QA Lead JavaОбязанности:• Анализ технической проектной документации и требований к продукту на всех этапах жизненного цикла ПО.• Построение стратегии QA, подходов к тестированию. Разработка стандартов и процедур тестирования.• Определение стандартов качества продукта и соответствующих метрик. Проведение мониторинга метрик качества.• Ведение документации QA• Организация и управление процессами тестирования: функциональное, интеграционное, автоматизированное• Контроль дефектов, взаимодействие с инженерами поддержки, разработкой, аналитикой• Подготовка отчетности по тестированию• Развитие инструментов автоматизации тестированияТребования:• Понимание основ теории тестирования и тест-дизайна• Опыт управления командой от 3 человек• Опыт работы с Rest API;• Опыт работы с sql/nosql БД на уровне сложных запросов;• Опыт покрытия функциональностей при помощи инструментов автоестирования (java, js, python);• Опыт работы с интеграционным тестированием;• Опыт работы с CI/CD (Jenkins, GitlabCI);• Опыт работы с брокерами сообщений (MQ, Kafka, RabbitMQ, аналоги);• Опыт работы с Мок-сервисами (Wiremock или аналоги);• Опыт написания библиотек и инструментов для автоматизации тестирования.;• Опыт применения процессов и методологий разработки программного обеспечения;• Опыт применения инструментов и технологий разработки ПО;• Опыт работы с системами на микросервисной архитектуре (Spring Cloud, Kubernetes, Openshift или аналоги);• Опыт развертывания инфраструктуры;• Опыт работы с системами Cache (Redis, Hazelcast).• Опыт работы с инструментами: Docker, Jenkins, K8s, SOAP UI, Postman, Jira, Confluence, Git, IntelliJ IDEA, Bitbucket, Docker Compose.• Умение выстраивать коммуникации и сотрудничество, аналитическое мышление, гибкость и адаптивность