Scrum-мастер / Agile-коуч /SeniorОбязанности:• Внедрять и поддерживать Agile/Scrum-процессы в командах.• Фасилитировать командные встречи, ретроспективы, планирование спринтов.• Проводить индивидуальные и командные коучинг-сессии, развивать потенциал сотрудников.• Помогать команде адаптироваться к изменениям, управлять конфликтами и поддерживать эффективную коммуникацию.• Обучать персонал, развивать soft skills и наставлять коллег.• Упрощать сложные процессы, делать работу команды прозрачной и результативной.Требования:• Опыт работы Scrum-мастером или Agile-коучем от 3 лет.• Навыки фасилитации, коучинга, управления конфликтами.• Опыт работы с распределёнными/удалёнными командами.• Высшее образование (желательно по управлению персоналом, психологии или смежным направлениям).• Локация - г. Москва.