Разработчик С++Обязанности:• Разработка ПО, проведение его отладки и юнит-тестирования.• Проведение ревью кода, статического и динамического анализа.• Улучшение производительности приложения, включая увеличение пропускной способности и уменьшение задержек.Требования:• Коммеречски опыт работы от 3х лет.• Хорошее знание С++ теории (контейнеры, умные указатели, многопоточность из stl).• Высшее образование (профильное\техническое)• Создание unit тестов (gtest, boost test, catch2).• Понимание того чем юнит тесты отличаются от интеграционных.• Дополнительным плюсом будут опыт работы с другими языками программирования.