Data ScientistОбязанности:• Разрабатывать, поддерживать и внедрять модели в процессы компании с упором на Change-деятельность (развитие новых, ещё не опробованных подходов)• Участвовать в коммуникации с бизнес-заказчиками: проводить интервью заказчика, формулировать технические и бизнес-требования к разрабатываемым моделям, презентовать результаты разработки моделей, оценивать их финансовый эффект.• Оптимизировать и дорабатывать внутренних фрейморков для борьбы с рутиной• Разрабатывать дизайн экспериментов для оценки качества моделей в бизнес-процессах.• Совместно с командой DE реализовывать ETL-процессы подготовки данных для моделей.• Совместно с командой MLOps отвечать за внедрение моделей в систему исполнения и дальнейшую интеграцию с системами заказчика.• Совместно с командой мониторинга ставить разработанные модели на регулярный мониторинг.• Искать и проверять гипотезы по улучшению моделей за счет использования новых источников данных и архитектур.Требования:• Знания в RL и Графовых нейросетях• Отличные знания в области классического ML и DL• Подтверждённый опыт реализации и внедрения моделей в бизнес-процессы• Как большой плюс - опыт в построении моделей рисков• Опыт работы с: torch, pandas, numpy, networkX, PyG, matplotlib, classicML libs• Опыт работы с системами хранения и обработки данных, у нас hdfs/spark