Разработчик ERP (ABAP-разработчик)Требования:• Опыт программирования на языках высокого уровня от 10 лет• Опыт работы с высоконагруженными системами• Участие в проектах внедрения SAP ERP от 5 лет в роли ABAP-разработчика/руководителя группы• Экспертное знание стандартной функциональности и программных объектов SAP ERP/HCM/SRM• Экспертное знание языка программирования ABAP/4• Знание основ тестирования разработок в информационных системах• Владение инструментами анализа и методами оптимизации работы ABAP-кодаОбязанности:• Выполнять задачи по разработке программных решений в SAP системах на основании технических заданий, полученных от функциональных консультантов и в соответствии с регламентами ведения разработок.• Создавать документацию по техническому решению реализованной или модифицированной функциональности.• Оказывать консультации по техническим вопросам в SAP системах функциональным консультантам, консультантам тестирования.• Выявлять дефекты, определять и устранять причины их возникновения - Принимать передаваемые разработки на поддержку• Соблюдать требования и следовать правилам «Регламента разработки X5», обеспечивать качество и соответствие программного кода настроенным правилам Инспектора кода