Кандидат 26Профессиональный опытОООНачальник отдела тестированияДекабрь 2024 — Ноябрь 2025 (1 год)-	Выстраивание процессов команды тестирования;-	Написание отчётов о проделанной работе;-	Выстраивание взаимодействий с аналитиками, разработчиками;-	Проведения собеседований;-	Менторинг сотрудников;-	Онбординг новых сотрудников - знакомство их с командой, консультация новых сотрудников;-	Управление командой тестирования  из 6 человек;- 	Распределение задач;- 	Контроль за выполнением задач;- 	Оценка сроков тестирования;- 	Проведение собраний с отделом тестирования;ОООРуководитель отдела тестирования / QA LeadФевраль 2020 — Декабрь 2024 (4 года 11 месяцев)-	Управление отделом тестирования, внедрение практик по тестированию;-	Создание планов тестирования, включая оценку сроков тестирования;-	Создание, сопровождение тест-кейсов и сценариев;-	Самостоятельное выполнение ручных тестов;-	Баг-трекинг через систему баг-трекинга (Jira Atlassian);-	Проведение собраний с отделом тестирования;-	Контроль и проверка результатов отдела, подключение на каждом этапе сложностей сотрудника, корректировка работы;-	Оценка сроков тестирования;-	Проведение собеседований с новыми кандидатами;-	Тестирование программного обеспечения;-	Грумминг тест-кейсов - обновление, удаление устаревших и добавление новых тест-кейсов;-	Распределение задач;-	Контроль за выполнением задач;-	Онбординг новых сотрудников - знакомство их с командой, консультация новых сотрудников, объяснение бизнес-логики проекта;-Выстраивание процессов по автоматизации ручного тестирования -Java-Gradle-TestNGДостижения: Продвинул с уровня Junior до уровня Middle несколько сотрудников, тем самым сформировав команду тестирования, участие в планировании тестирования: установка времени на тестирование, найм / собеседование новых сотрудников.ОООИнженер по тестированию ПОМарт 2019 — Февраль 2020 (1 год)-	Тестирование ПО ( IOS, Android,  Desktop (Windows,  Linux (Ubuntu), Mac ); -	Работа с Jira / Confluence: написание тест - кейсов, тест - сьютов, создание прогонов ( test execution) , обновление устаревших тест – кейсов;-	Работа с Jenkins: сборка необходимых билдов для тестирования;-	Создание актуальных задач в соответствии с необходимыми улучшениями, такими как: улучшения для пользования юзерами продукта, упрощение продукта;-	Исправление огромных пластов багов. Пример: есть сайт компании там найдено большое кол-во багов , я пишу задачу на оптимизацию багов, где в теле ее (задачи) описываю необходимую информацию, т.е. ссылку на сам сайт, что будет необходимо исправить, а что вообще удалить и т д. Затем создаю баг-репорты и прикрепляют к задаче. Тем самым я охватил большой "пласт" багов в одной задаче;-	Взаимодействие с Техническим директором, отделом продаж, программистами для корректировки задач.ООО Тестировщик ПОИюнь 2018 — Март 2019 (10 месяцев)-	Проведение регрессионного, модульного, интеграционного и системнрго тестирования, для тестирование системы на разных устройствах, браузерах;-	Описание найденных багов(ошибок) в бактрекинговые системы - "Яндекс трекер", "Jira", затем был переход на "YouTrack";-	Описание всего функционала системы, каждой роли, например - Администратор, функционал данной роли, взаимосвязь с другими ролями;-	Создание(написание) тест-кейсов, чек-листов;-	Взаимодействие с разработчиком (компания является start-up, был всего один разработчик, я был единственным тестировщиком), директором по развитию, инвестором(ген. директором);-	Переговоры с пользователями системы (по телефону), фиксировал обращения, предлагал свои предложения по улучшению интерфейса для клиентов;-	В компании использовалась операционная система  - Ubuntu.ООО Младший тестировщик.Декабрь 2017 — Февраль 2018 (3 месяца)-	Интеграционное и регрессионное тестирование; -	Проведение тестов по сценариям и методам свободного поиска;-	Регистрация и контроль устранения найденных дефектов;-	Подготовка тестовых данных, демонстрация;-	Участие в проектах автоматизации процессов внутреннего учета;-	Работа с Jira и Confluence.Ключевые навыкиНавыки межличностного общения, Тестирование, Тестирование пользовательского интерфейса, Функциональное тестирование, Atlassian Jira, Atlassian Confluence, Bug Reporting, SQL, DBeaver, Agile, Kanban, Проведение собеседований, Составление тест-кейсов, TestRail, Управление командой тестировщиков, Английский язык, Управление командой, Jira, Test case, API, TestNG, Gradle, KafkaОбразованиеБакалаврРоссийский государственный социальный университет, МоскваГосударственное и муниципальное управление / Государственный специалистРоссийский государственный социальный университет, МоскваГосударственное и муниципальное управление / Государственный специалистПовышение квалификации и курсы2017 — Центр компьютерного обучения "Специалист"МГТУ им Н.Э.Баумана  "Специалист", Тестировщик ПОТесты2026 — Яндекс ПрактикумКурс «Автоматизатор тестирования на Java», Автоматизатор тестирования на Java2017 — МГТУ им. Н.Э.БауманаТест-план, тест-кейс, баг репорт., Тестировщик ПОСертификаты2017 — The sertificate. Software testing. 2017 — Сертификат. Тестировщик программного обеспечения.Знание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутый