Кандидат 32Профессиональный опытWileySenior Scrum MasterИюнь 2023 — по настоящее время (2 года 11 месяцев)Индустрия: science, publishing, edtech, наука, образованиеSAFe 6.0 | ART: 6 команд (~70 человек)Распределённая среда, кросс-программные зависимостиToolset: Jira, JQL, Confluence, Jenkins, Miro/MuralРезультаты:- Поддерживала 88% predictability по фичам на уровне программы.- Вела кросс-программную работу над фичей для 3 программ (18 команд): координация разработки, блокеров, рисков, тестирования, dry run и релиза.- Внедрила 6 дашбордов Scrum-метрик для повышения прозрачности по каждой команде.- Внедрила дашборд по Jira hygiene для контроля качества ведения задач и дисциплины работы в Jira.- Разработала и внедрила релизные артефакты.- Запустила церемонию и базу знаний по тестировочному и релизному планированию.- Создала базу знаний и основу регулярных синков для кросс-программной работы над фичей, что повысило прозрачность зависимостей и согласованность работы между программами.Чем занималась:1. Фасилитировала Scrum-церемонии и масштабированные Agile-события: Daily Scrum, Sprint Planning, Backlog Refinement, Sprint Review, Retrospective, System Demo, PI Planning.2. Подготавливала команды к PI Planning и сопровождала в течение Program Increment.3. Поддерживала Product Owner в работе с бэклогом, подготовке user stories и refinement.4. Работала с блокерами, рисками, зависимостями и кросс-командной коммуникацией.5. Развивала самоорганизацию команд, Agile maturity и прозрачность delivery-процессов.6. Работала с командными и процессными метриками: velocity, predictability, backlog health, cycle time, throughput, WIP.Marsh & McLennanScrum Master / Squad LeadМарт 2020 — Июнь 2023 (3 года 4 месяца)Клиент: wealth&health, corporate insurance, fintech, финтех, страхование1 распеределенная команда- Вырастила команду до уровня Performing с высокой самоорганизацией- Обеспечила стабильную поставку инкремента после каждого спринта- Добилась стабилизации velocity и большей предсказуемости выполнения- Обеспечила нулевую текучку внутри команды- Коучила Product Owner по backlog management, подготовке планирования и качеству user stories- Улучшала взаимодействие внутри команды и мотивацию сотрудников через рабочие практики и тимбилдинговые игровые форматы- Взяла под контроль прозрачность по состоянию окружений и релизной активности- Создала базу знаний по DB patching на PROD и pre-PROD окружениях за год, повысив прозрачность и снизив риск ошибокЧем занималась:1. Фасилитация всех Scrum-церемоний и квартальных планирований2. Развитие Scrum-процессов и Agile maturity команды3. Поддержка Product Owner и команды в работе с backlog4. Работа со обеспечением прозрачности для стейкхолдеров и командными метриками5. Координация релизов и зависимостей с другими командами6. Развитие самоорганизации, командного взаимодействия и устойчивых способов работыAgile трансформация:Работала внутри глубокой корпоративной SAFe-трансформацииПолучала постоянную поддержку и коучинг от американских Agile coachesИзучила на практике зрелый подход к самоорганизации, командному коучингу и масштабированному ScrumУчаствовала в подготовке команд к PI planning через тренинги, симуляции и интерактивные форматыКлючевые навыкиScrum, Agile, Kanban, SAFe, Scrum of Scrums, PI Planning, Inspect&Adapt, System Demo, Фасилитация, Командные метрики, Atlassian Jira, Atlassian Confluence, Управление рисками, Управление изменениями, Английский язык, Управление бэклогом, Организаторские навыки, Agile Project Management, Планирование ресурсов, Мотивация сотрудников, Less, Definition of Done, Definition of Ready, Приоритизация бэклога, Обучение и развитие, Наставничество, Acceptance criteriaОбразованиеМагистрKINGSTON UNIVERSITYMBA / Master of Business Administration2019N. A. DOBROLYUBOVA STATE LINGUISTIC UNIVERSITYInternational Relations, Economy and Management / International Relations2012Сертификаты2025 — Leading with Agility (ICP-LEA), ICAgile2025 — SAFe 6.0, Scaled Agile2022 — Agile Practitioner, VFQЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — C1 — ПродвинутыйИспанский — A2 — Элементарный