Кандидат 55Профессиональный опытKiberPAYSenior Python DeveloperЯнварь 2023 — по настоящее время (3 года 4 месяца)1) Для повышения конкурентоспособности продукта поставили задачу написать Web приложение для клиентов платежной системы и интегрировать его с текущими проектами.Провел аналитику баз данных (PostgreSQL) и реализовал на стеке Python , FastApi.2) Выступал в качестве техлида (руководство командой Python разработчиков).3) Для повышения скорости/качества разработки улучшил процессы в разработке  ( git flow , CI/CD, Code Review, Тестирование).4) Проводил Review архитектуры проектов на Frontend (Vue js).I-DIGITALSenior Software DeveloperМай 2018 — Декабрь 2022 (4 года 8 месяцев)1. Реализовал Web приложение для ключевого парнера компании (ВТБ банк) .2. Отвечал за весь проект на стеке Backend (Python, Flask, Pyramid) ,  Frontend (Vue js , Angular).3. Выступал в качестве Senior Software Developer в задачи входило:    a. Реализация архитектуры проектов с нуля.    b. Оптимизация текущих проектов.    c. Внедрение новых технологий.    d. Техническое руководство командой Python разработчиков.4. Для повышения скорости/качества разработки улучшил процессы в разработке  ( git flow , CI/CD, Code Review, Тестирование).Индивидуальное предпринимательство / частная практика / фрилансПрограммистСентябрь 2017 — Апрель 2018 (8 месяцев)Разработки сайтов и приложенийАО «Концерн «Океанприбор»ПрограммистФевраль 2014 — Май 2014 (4 месяца)1) провел комплексный анализ действующего на предприятия информационной системы технической поддержки (helpdesk).2) подготовил отчет о результатах тестирования (helpdesk).Ключевые навыкиJavaScript, HTML5, CSS3, Linux, SQL, HTTP, Gulp, Git, AngularJS, Webpack, PostgreSQL, MVC, Nginx, Python, Управление проектами, Flask, Angular, Atlassian Jira, sqlalchemy, pyramid, Docker, Vue.js, CI/CD, FastAPI, RabbitMQОбразованиеВысшееСанкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения, Санкт-ПетербургИнститут №4 / Информатика и вычислительная техника2017Политехнический колледж. СПб1 / Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем2014Повышение квалификации и курсы2017 — Hexlet Ltd.  Puolikkotie 8, 02230 Espoo, Finland  VAT ID: FI26641607Hexlet, Фронтенд JS-программистЗнание языковАнглийский — A2 — ЭлементарныйРусский — Родной