Кандидат 48Профессиональный опытCloudPaymentsData EngineerНоябрь 2023 — по настоящее время (2 года 6 месяцев)- Построение ETL потоков;- Подключение новых источников с использованием Apache Nifi;- Написание, оптимизация, ревью sql скриптов;- Работа со слоями в DWH при подключении новых источников;- Поддержка версионности кода на GitLab;- Работа с Docker с приложениями;- Разработка DAG для AirFlow;- Работа со сверками (DQ) (разработка)Стэк:ETL: Apache NiFi, Apache AirFlow.БД: GreenPlum (DWH), PostgreSQL, ClickHouse (Marts), MongoDB, MySQL.ЯП: Python, Java.Описание: Confluence.Потоки: Kafka.Версионность кода: Gitlab, SourceTree.Запуск по крону скриптов: Zeppelin.Контейнеры: Docker (Swarm, Compose).Хранилище: S3 YandexCloud.Мониторинг: Slack, Grafana.Оркестрация: Airflow.Пайплайны: Apache NiFi.DWH: GreenPlum.DM: ClickHouse.СберData EngineerМарт 2023 — Октябрь 2023 (8 месяцев)- Миграция существующего проекта.- Старый проект - стэк:СУБД PostgreSQL(stage+dm), ETL (пакеты MS SSIS / Python / процедуры на PL\pgSQL) - Новый проект - стэк:СУБД PostgreSQL(stage), ETL(Apache Airflow / Python / процедуры на PL\pgSQL),GreenPlum(DWH + Витрины),интеграция с источниками.- Создание структуры DWH + Витрины на GreenPlum;- Написание dag'ов в Apache Airflow;- Поддержка существующих проектов;- Устранение возникающих ошибок в пайплайнах на старом проекте;- Поддержка версионности кода на bitbucket;- Работа с Linux;- Задачи по спринтам в Jira;- Документирование проекта в Confluence.Стэк: PostgreSQL, Greenplum, Hadoop, Python, Apache Airflow, Bitbucket, Jira, Confluence.Газпромбанк, ОАОРазработчик PL/SQL (процессинг, SmartVista)Апрель 2022 — Март 2023 (1 год)Разработка (скриптов, функций, процедур, пакетов);Работа с отчётностью в рамках процессинга;Разработка скриптов на vbs, python;Доработка/рефакторинг кода;Работа с Jira, Confluence, Git.ООО "НИИ Транснефть"DBA/DBD MS-SQLМай 2021 — Март 2022 (11 месяцев)Администрирование СУБД MS SQL (2012-2017):Настройка резервного копирования, обеспечение отказоустойчивости;Поддержка и развитие существующих БД;Работа с данными;Контроль за парком SQL серверов;Мониторинг работы сервисов обработки данных;Автоматизация процессов администрирования инфраструктуры СУБД;Поддержание в актуальном состоянии рабочей документации;Мониторинг и оптимизация производительности СУБД;Написание запросов, функций, хранимых процедур.ООО "Сервис-Телематика"Специалист информационной системыМай 2020 — Май 2021 (1 год 1 месяц)- Написание тестов/санити-тестов на Selenium WebDriver для автоматизации процессов;- Написание скриптов для мониторинга;- Формирование управленческой отчетности sql(БД);- Написание функций, триггеров, хранимых процедур;- Анализ данных в системах источниках.- Решение запросов, инцидентов связанных с системой.- Администрирование системы;- работа с 1с, настройка, устранение неполадок.- подключение к ВМ, ноде, контейнерам при возникновении ошибок в системе.Стэк технологий используемый в проекте:OS - (Linux (CentOS, Ubuntu, Alpine)Мониторинг Prometheus+Grafana+AlertManager, ЯПы: python, bash, 1C, Java,Трекер: ITOP,Балансиры: HAproxy, Nginx, Apache,Брокеры:  RabbitMQ, Kafka,Git: Gitlab, GitlabCI, Ansible,БД: Clickhouse, PostgreSQL, Оркестрация (инструменты): Harbor,  Helm,  Zookeeper, Kubernetes(docker), Consul, ingress.ООО "Газпром межрегионгаз Москва"Программист 1CАпрель 2018 — Май 2020 (2 года 2 месяца)- Тестирование разработанного функционала (составление инструкций если необходимо);- Участие во внедрении новых решений;- Написание/доработка внешних отчётов и обработок;- Поддержка/консультирование пользователей по работе с программой 1C в части бухгалтерского и налогового учёта;- Анализ потребностей пользователей;- Работа в обычном, (менее в управляемом) приложениях;- Помощь в поиске и устранении ошибок;Ключевые навыкиJava, SQL, PostgreSQL, Docker, CentOS, Transact-SQL, Apache Airflow, Kafka, Python, Greenplum, MongoDB, Apache NiFi, Gitlab, NoSQL, ETL, ORACLE, Hadoop, API, Debian, DWHОбразованиеМагистрРоссийский государственный университет нефти и газа им. И.М. Губкина, МоскваПроектирования, сооружения и эксплуатации систем трубопроводного транспорта2010Повышение квалификации и курсы2019 — 1СУчебный центр №1, Подготовка к аттестации «1С:Специалист» по платформе «1С:Предприятие 8.3»2018 — 1СУчебный центр №1, Азы программирования в системе "1С:Предприятие 8.3"2018 — 1СУчебный центр №1, Администрирование системы 1С:Предприятие 8.32018 — 1СУчебный центр №1, Использование запросов в системе «1С:Предприятие 8». Язык запросов2014 — Big benBig ben, курсы немецкого языка2013 — Linguist schoolLinguist school, курсы английского языка2011 — СпециалистСпециалист, основы программирования и баз данныхТесты2019 — 1С1с Профессионал, По технологическим вопросам2018 — 1С1с профессионал, знание основных механизмов платформыЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — Средний