Кандидат 33Профессиональный опытСамокат (ООО Умное пространство)Продуктовый аналитикМарт 2024 — Апрель 2026 (2 года 2 месяца)- Исследовал снижение доли брошенных корзин как продуктовую метрику и повысил конверсию в заказ на 2%, что также увеличило средний чек заказа на 0,1%.- Оценил эффект персональных скидок в условиях отсутсвия рандомизации, используя методы Causal Inference. Удалось повысить conversion rate из корзины в заказ на 3,2%.- Оптимизировал продуктовые коммуникации (персонализированные push/SMS-рассылки) через сегментацию, a/b тестирование офферов, что позволило повысить conversion rate в повторный заказ и снизить cost per order на 9,8% при фиксированном бюджете.- Улучшил точность существующей ML-модели предсказания оттока пользователей, что привело к росту retention 30d на 2,1%.Т-БанкПродуктовый аналитикНоябрь 2022 — Февраль 2024 (1 год 4 месяца)- Улучшил продуктовую воронку оформления дебетовых карт, выявив узкие места через анализ пользовательского пути и event-данных, что позволило повысить conversion rate в оформление карты на +1,3%.- Участвовал в проведении порядка 60 A/B-тестов (онбординг, форма заявки, офферы), анализировал результаты и формировал рекомендации для масштабирования успешных решений.- Работал с дашбордами продуктовых метрик, участвовал в настройке мониторинга и алертинга для своевременного выявления аномалий.- Поддерживал и развивал event-разметку, улучшая качество данных для продуктовой аналитики и точность расчёта ключевых метрик.- Разрабатывал и оптимизировал аналитические витрины данных, упростив работу с запросами; настраивал и поддерживал ETL-процессы, преобразуя сырые данные в готовые для анализа, включая оркестрацию пайплайнов через Airflow.Ключевые навыкиPython, SQL, A/B тесты, Apache Airflow, Git, pandas, Redash, PostgreSQL, Clickhouse, Numpy, Matplotlib, Ценообразование, Когортный анализ, Scikit-learn, Google Analytics, Unit-экономика, User Experience, Математическая статистика, Визуализация данных, Tableau, SeabornОбразованиеВысшееИнститут криптографии связи и информатикиИнформационная безопасность телекоммуникационных систем2023Знание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутый