Кандидат 6DevSecOps Профессиональный опытОООDevSecOpsСентябрь 2023 — Апрель 2024 (8 месяцев)Внедрение и поддержание существующего ci, внедрение инструментов, разработка roadmapОООAppSecИюнь 2022 — Август 2023 (1 год 3 месяца)ОООAppSecДекабрь 2021 — Март 2022 (4 месяца)Фин.техSenior Application Security EngineerМарт 2021 — Декабрь 2021 (10 месяцев)Работа в команде над построение SDLC в компании.Взаимодействие с командами разработки(больше 100 команд)Разработка обучающего курса для компании, создание и поддержка платформы для обучения.Интегрирование платформы Owasp Juice Shop для внутреннего обучения.Внедрение  - CodeQLВнедрение - Dependency TrackВнедрение ZAPСоздание и поддержка Security Baselines (Web Aplication Baseline, Mobile Aplication Baseline, Environment Baseline)Создание и поддержка Reviewer Checklist.Консультирование разработчиков, менеджеров, QA инженеров по вопросам информационной безопасности.Работа с kubernetes для внедрения в инфраструктуру различных инструментов и платформ.Составление Road Map и следование по ней.Проведение и согласование trial run.Постановка задач.ОООApplication Security ManagerИюль 2019 — Декабрь 2020 (1 год 6 месяцев)Внедрение и автоматизация мер безопасности в цикле безопасной разработки (SDLC);Работа и внедрение DAST инструментов такими как ZAP, Wallarm, Burp Enterprise.Работа и внедрение с SAST инструментами такими как Sonarqube.Работа с SCA инструментами такими как Dependency-Check, Dependency-TrackРабота с Jira и Confluence.Совместная работа с DevOps инженерами по внедрению данных инструментов в CI/CD pipeline Gitlab.Совместная работа с QA тестировщиками при проведении смоук и регрессионного тестирования.Выявление уязвимых пакетов, используемых разработчиками.Проведение тестирования безопасности приложений перед каждым релизом, а также регулярные проверки в ручном режиме с помощью Burp Suite.Контроль тасков в Jira связанных с безопасностью приложения, контроль за выполнением и последующие тестирование.Подготовка стратегии тестирования на релиз.Проведение обучения сотрудников в виде еженедельных вебинаров, подготовка презентаций, консультирования по вопросам безопасности.Совместная работа с Team Lead и командами для внедрения различных мер защиты.Создание корпоративной базы, связанной с безопасностью и различными атаками.Понимание процесса цикла разработки.Подготовка отчетов о проделанной работе как для внутреннего использования, так и для топ менеджмента, анализе защищённости, результатов работы различных сканеров и.т.дАнализ рисков и моделирование веб-угроз приложения.ОООСпециалист по тестированию безопасности информационных сисетмМай 2018 — Июль 2019 (1 год 3 месяца)Проведение тестирования на проникновение как внешние так и внутреннее. Разработка инструкций а также использование социальной инженериив проектах. Уверенная работа с Metasploit,PowershellEmpire,BurpSuite,Responder,Inveigh,Aquaton,dirsearch,Mimikatz,Gophish,Wireshark, PowerView, PowerSploit,Sqlmapm, XSSStrike, и другими. Понимание структуры AD, повышение привилегий в AD, разведка AD, использованиеразличных атак на контроллер домена таких как DCSync, DCShadow, DPAPI и других. Получение доступа к критическим элементам - NAS, гипервизоры, базы данных, 1C. Понимание работы SMB, ssh, http, https, soap, RDP. Уверенный пользователь Linux и Windows. Понимание методов обнаружения атаки на AD. Повышение привилегий на Lunix. Поиск уязвимостей в веб приложениях, участие в Bug Bounty программах.Понимание и иcпользование методологии OWASP. Понимание и опыт работы с такими уязвимостями как XSS, XXE, SQL inject, RCE, сириализация в PHP Ruby Java, атаки на JWT web tokens, CBC-MAC, уязимости связанные с GIT, CSRF, обход CSP,CORS, LFI, RFI, Subdomain Takeover, GraphQL inject. Нахождение конечных точек в вебприложении с помощью анализа JS. Работа с сервисами dnsdb scout,shodan, censys. Понимание и использование эксплоитов к различным CVE. Понимание и работа c Apache2 настройка и использование SSl сертификатов, настройка dovecot и posfix, настройка DKIM/SPF/DMARC. Верстка сайтов для фишинга.Понимание тестирования Android приложений. Тестирование Wi-fi.Работа с гипервизорами Hyper-V, ESX. Работа c bad usb.Общение с заказчиками. Оценка времени на проведение тестирования.Понимание работы WAF и IDS.Составление отчетов по проведенным тестированиям.Ключевые навыкиBlack box testing, Тестирование на проникновение, CI/CD, SDL/SDLC, SAST/DAST, OWASP, DevSecOps, Burp SuiteОбразованиеВысшее