Кандидат 1Senior software developer  C++/Rust Профессиональный опытООО "Л"Senior software developer  C++/RustНоябрь 2021 — Февраль 2026 (4 года 4 месяца)Занимался разработкой библиотеки для  отображения графической части торгового терминала (аналог TradingView). Большой проект на C++. руководство небольшой командой (архитектурные решения, администрирование задач).Основные достижения:- Реализовал систему верстки для более гибкой работы с графическими примитивами.- Упростил работу с API библиотеки (перевел разнородные FFI-прослойки для разных платформ в единый RPC-механизм на flatbuffers).- Реализовал поддержку Apple Metal - Интегрировал в проект библиотеку SKIA.- Профилирование и рефакторинг ключевых частей проекта.- порт библиотеки на Desktop, возможность запуска интеграционных тестов.- Создал ядро новой версии проекта на языке Rust (с использованием движка Bevy, SKIA).Основные используемые технологии: C++20, Rust, Bevy, SKIA, CMake, Conan, OpenGL, GLSL, Metal, Flatbuffers, JNI, WASM(Emscripten). GoogleTest, Jira, Gitlab, Docker, PythonOООSenior software developer / Team-leadФевраль 2017 — Сентябрь 2021 (4 года 8 месяцев)Работа в стартапе на одной из лидирующих позиций. Занимался двумя проектами:1. Разработка решения для съемки панорамного видео и софта для обработки данного видео (умные очки Orbi Prime)- Алгоритмы компьютерного зрения, математические задачи (keypoint matching, disparity map, multiband blender, software stabilization, global camera positioning, minimization а так же более специфичные), - OpenGL/GLSL, адаптация алгоритмов под GPGPU.- Библиотеки для работы с видео (ffmpeg, gstreamer, nvidia video sdk... )- Опыт командировки для наладки производственной линии в Китае (тестирование и калибровка устройств, сенсоров)- Работа с данными от датчиков IMU.- Основные технологии: С++ (CMake, Qt/QML, boost, OpenCV), Python (numpy, pandas)- Небольшой опыт работы с нейросетями ( YOLO ) и NVIDIA CUDA.2. Backend на языке Go для проекта связанного с онлайн образованием. Работал с технологиями: mongodb, websockets, redis, firebase, GRPC,  webRTCОООПрограммистМай 2016 — Февраль 2017 (10 месяцев)Удалённая работа над проектом С++/Qt связанным с аудио https://soundbridge.ioОООИнженер-программистФевраль 2015 — Декабрь 2015 (11 месяцев)Мобильная разработка (C++, Qt, QML, JavaScript), компьютерное зрение(OpenGL, OpenCV), python, командировка в Китай на фабрику.ОООИнженер-программистЯнварь 2013 — Август 2014 (1 год 8 месяцев)Софт для встраиваемых систем: Linux на основе Yocto Project, С++ (Qt, QML, OpenGL), работа с железными интерфейсами CAN, SPI, I2CОООИнженер-программистАвгуст 2012 — Декабрь 2012 (5 месяцев)Программы для отслеживания пассажиропотока: C++, Qt, OpenGL, Python, OpenCV, PostgresqlАОИнженер-программистФевраль 2011 — Август 2012 (1 год 7 месяцев)Расчёт аппаратов хим. производства с помощью метода конечных элементов (программы ANSYS, FLUENT), MATLAB, Python.АО Инженер-программистНоябрь 2009 — Февраль 2011 (1 год 4 месяца)- Программирование на языке C для встраиваемых систем (морские суда, ракеты).Ключевые навыкиGO, Python, Teamleading, Linux, Английский язык, Rust, C++, С, Алгоритмы и структуры данных, Team management, Databases, Computer Vision, Multithread Programming, system designОбразованиеВысшеематематико-механический / Механика. Прикладная математикаПовышение квалификации и курсыOTUSRust Developer Professioanl, Rust Developer ProfessioanlЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутый