Кандидат 57Профессиональный опытТехнологии ДоверияСтарший специалист по развитию бренда работодателяДекабрь 2023 — по настоящее время (2 года 5 месяцев)Работа в проектах по развитию бренда работодателя в приоритетных для компании ВУЗах.Ведение общения с несколькими вузами одновременно, разработка стратегии взаимодействия с каждым ВУЗом в отдельности.- Сотрудничество с представителями бизнеса для проработки плана взаимодействия и стратегии развития бренда работодателя. Вела коммуникацию с ТОП менеджерами компании;- Организация участия компании в отраслевых профориентационных мероприятиях, тематических конференциях, презентациях, обучающих семинарах, лекциях для студентов профильных ВУЗов, участие в ярмарках вакансий. Организовала участие в более  чем 10 мероприятий за 2 месяца;- Оценка эффективности мероприятий и активностей;- Разработка креативных концепций, проектов, направленные на продвижение имиджа компании среди выпускников и учащихся СУЗов и ВУЗов;- Ведение документооборота: заключение договоров по практике, соглашений о сотрудничестве, оформление документов для практикантов.Достижения:- разработана с 0 система рассылок о вакансиях и мероприятиях компании;- выстроена коммуникация с более чем 15 студенческими организациями и создана стратегия работы с ними.Бюро образовательных проектов “Phoenix Education”Менеджер проектов по развитию бренда работодателяНоябрь 2021 — Июль 2023 (1 год 9 месяцев)Работа в проектах по развитию HR-бренда крупных компаний (Ozon, Красцветмет, Generium, Совкомбанк Технологии). Организация кейс-чемпионатов, хакатонов и программ обучения стажеров.Обязанности:- выстраивание партнерских отношений с  профильными учебными заведениями от Москвы до Владивостока, а также молодежными сообществами;- организация и проведение офлайн и онлайн мероприятий, более 60 мероприятий за время работы;- работа с аналитикой, повышение метрик NPS, CSAT, CSI, COR;- лидирование процесса онбординга и адаптации участников и менторов на проекте;- бюджетирование затрат на маркетинг, подготовка смет и планов для проектов, контроль исполнения;- управление подрядчиками в вопросах создания визуального стиля студенческих программ и создания лендингов для инженерной и IT аудитории;- построение students journey map для участников проектов, подготовка скриптов и выстраивание процесса коммуникации с участниками на всех этапах программы;- подготовка презентаций, поиск и бриф спикеров и менторов по различным тематикам;- написание официальных коммуникаций о проектах и мероприятиях.Достижения:разработана с 0 программа онбординга кураторов на проекте;за 3 недели привлечено на программу более 900 релевантных участников, перевыполнив план набора в 3 раза;поддержка метрик в состоянии не менее 70%.Федеральный проект Российского союза молодежи  "Команда ПРОФИ"Менеджер образовательных проектовФевраль 2021 — Июнь 2023 (2 года 5 месяцев)Работа над проектами в сфере среднего профессионального образования. В частности развитие студенческого самоуправления и надпрофессиональных навыков у студентов СПО.Обязанности:- организация всероссийских образовательных выездов для студентов и педагогов СПО (Форумов, Школ, Интенсивов). Количество участников - от 50 до 1000 человек.- разработка концепций образовательных программ мероприятий исходя из целей заказчика (подбор спикеров, разработка тем мастер-классов);- построение коммуникационной стратегии образовательных проектов;- фасилитация студенческих проектных команд;- модерация спикеров федерального уровня (работа для аудитории 500 человек);- проведение тренингов и мастер-классов для студентов и педагогов СПО;- организация профессионального обмена (профпроб) студентов между организациями СПО и крупнейшими предприятиями Республики Татарстан;- отработка возражений, работа над повышением лояльности аудитории к проекту.Достижения:проведение форума участниками которого стали 1000 человек;часть обучения была переведена в дистанционный формат;более 300 студентов стали участниками профессиональных проб на территории Республики Татарстан.Всероссийское общественное движение “Волонтеры-медики”Комьюнити-менеджерМай 2021 — Август 2022 (1 год 4 месяца)Работа в некоммерческой организации, ресурсном центре медицинского добровольчества.Выполняемые задачи:- отвечала за коммуникацию с 17 региональными отделениями, в том числе в федеральными органами исполнительной власти в курируемых регионах (ФОИВы в сфере здравоохранения и молодежной политики);- разработка методологии функционирования и развития региональных отделений;- вела аналитику о деятельности региональных отделений Движения;- разрабатывала и проводила образовательные программы для руководителей и волонтёров отделений. Более 7 программ;- помогала региональным отделениям Движения в поиске партнеров и установлении конструктивных взаимоотношений с ними;- принимала участие в организации Всероссийского форума волонтеров медиков, 300 участников;- работа с обратной связью от волонтеров и руководителей, внедрение изменений в работу Движения.Достижения:Дистанционно наладила работу регионального отделения с Минздравом в двух субъектах РФ. Помогла открыть 10 местных отделений.Получила благодарность за отличную работу от председателя Движения.Ключевые навыкиУправление командой, Организация стажировок, Project management, Employer Branding, Организаторские навыки, Event Management, Адаптация, Graduate RecruitmentОбразованиеБакалаврМосковский городской педагогический университет, МоскваИнститут социологии,психологии и социальных отношений / Организация работы с молодежью2021Повышение квалификации и курсы2021 — РТУ МИРЭАРТУ МИРЭА, Организация работы с молодежью на пространстве СНГ2021 — ООО ЭриданООО Эридан, Психолого-педагогическое сопровождение  дистанционных образовательных проектов2020 — Московский региональный тренинговый центрМосковский региональный тренинговый центр, Молодежный тренер неформального образования2020 — Мастерская управления СенежМастерская управления Сенеж, Модератор-эксперт2016 — МосволонтерМосволонтер, Тренер волонтерских программЗнание языковАнглийский — B2 — Средне-продвинутыйРусский — Родной