Кандидат 58Профессиональный опытКрок инкорпорейтедТехнический менеджерЯнварь 2026 — по настоящее время (4 месяца)Руководство обособленным подразделением в г. Свободном. координация работ по строительству систем связи на АГХК.НИПИГАЗГлавный экспертИюль 2024 — Декабрь 2025 (1 год 6 месяцев)Организация выполнения ППНР/ПНР систем связи:- анализ рабочей документации, анализ конструкторской документации  поставщиков, внесение замечаний и предложений по изменениям;- участие в составлении отчетов о проведении ППНР\ПНР;;- контроль выполнение СМР\ЭМР;- Рассмотрение и согласование программ ППН/ПНР, корректировка, выдача замечаний;- Организация процесса приемки систем и подсистем в ППНР/ПНР;- Организация выполнения ППНР/ПНР на площадке;.- Контроль выполнения ППНР/ПНР: контроль соблюдения графиков проведения работ, работы пуско-наладочных организаций, выявление замечаний, приемка результатов ППНР/ПНР и комплексного опробования;- Координация и организация присутствия ЕР-Подрядчиков и Лицензиаров в период проведения ППНР/ПНР;- Участие в рабочих комиссиях СМР, ППНР, ПНР;- Взаимодействие с Заказчиком, подрядчиком, функциями инжиниринга, МТО, дирекцией управления строительством;- Выявление замечаний, оформление ведомости замечаний по результатам ИИ, АИ и КО, контроль устранения;- Контроль за своевременным формированием исполнительной документации по ППНР/ПНР;- Передача систем/подсистем и оборудования в эксплуатацию.- Организация и контроль проведения инспекций по системам связи.- Участие в передаче систем связи в эксплуатацию.- Оформление ПСД по системам связи, подготовка ИД по системам связи.- Ведение баз данных по объему и статусу работ, фиксация и устранение замечаний по ППНР/ПНР систем связи.- Составление и сопровождение технических запросов на инженеров-проектировщиков для внесения изменений в ВД/РД.- Составление NCR и дефектных актов, претензионная работа.Запсибгазпром-ГазификацияЗаместитель руководителя проекта по строительству связиИюнь 2023 — Июнь 2024 (1 год 1 месяц)Осуществление организации строительства объектов связи, радиорелейной, оптоволоконной. Строительно-монтажные работы. организация работы отдела ПТО. Осуществление надзора за строительством объектов связи; участие в мероприятиях по приемке завершенных строительством объектов связи;Подготовка проектов писем, организационно-распорядительных документов (распоряжений, приказов, протоколов) и других документов по направлению деятельности.Рус хим АльянсГлавный специалист отдела связиНоябрь 2022 — Июнь 2023 (8 месяцев)Рассмотрение и согласование технической, проектной и рабочей документации: объектов технологической связи; объектов ИТ-инфраструктуры; проверка корректности архитектуры СПД;Проверка проектной и рабочей документации на соответствие требованиям законодательства и нормативных актов РФ в области связи и IT;Участие в разработке технических заданий на системы связи; технических требований на системы связи; программ пуско-наладочных работ и приемо-сдаточных испытаний на системы связи;Осуществление надзора за строительством объектов связи; участие в мероприятиях по приемке завершенных строительством объектов связи;Подготовка проектов писем, организационно-распорядительных документов (распоряжений, приказов, протоколов) и других документов по направлению деятельности.ЦЭНКИ "Космодром Восточный"Ведущий специалист управления связиЯнварь 2021 — Ноябрь 2022 (1 год 11 месяцев)Организация инфраструктуры связи. УКВ и кабельная связь. Обеспечение технической эксплуатации средств связи предприятия.ООО "Газпром трансгаз Томск" Свободненское ЛПУМГНачальник службы технологической связиСентябрь 2018 — Август 2020 (2 года)Руководство проектом строительства средств технологической связи на объектах «Сила Сибири». Ввёл в эксплуатацию системы: оптоволоконной связи, УКВ радиосвязи,  АТС, радиорелейные каналы связи и т. Д. Организация работы службы технологической связи, заказ МТР для службы, ведение договорной работы по сфере деятельности службы, Обеспечение контроля и руководства за эксплуатацией средств и систем связи, включая каналы передачи данных.Паспортизация каналов связи.Обеспечение проведения планово-профилактических и аварийных работ на сетях связи, обеспечение штатной работы телекоммуникационного оборудования и линий связи общества.Ведение технической документации.Контроль монтажа оборудования связи, настройка и приемо-сдаточные испытания.Работа с производителями средств связи, участие в проведении шеф-монтажных работ оборудования, рассмотрение и принятие исполнительной, проектной и  эксплуатационной документации. руководство службой более 30 чел.  Организация и оформление работ на высоте. Участие в Работах на высотеООО "Газпром трансгаз Томск"Инженер-программистДекабрь 2014 — Август 2018 (3 года 9 месяцев)Организация инфраструктуры связи. Построение и модернизация IT инфраструктуры предприятия, поддержка пользователей, УКВ и кабельная связь. Обеспечение технической эксплуатации средств связи предприятия.Разработка планов профилактических работ и контроль их выполнения.Решение технических вопросов эксплуатации. Ведение технической документации, разработка инструкций по эксплуатации оборудования. Составление графиков работ, заказов, заявок, инструкций, пояснительных записок, карт, схем и другой технической документации.Свободненский городской  судИнженер-программистАпрель 2014 — Декабрь 2014 (9 месяцев)Организация инфраструктуры связи. Построение и модернизация IT инфраструктуры предприятия, поддержка пользователей. Обеспечение технической эксплуатации средств связи предприятия. Разработка планов профилактических работ и контроль их выполнения. Решение технических вопросов эксплуатации. Ведение технической документации, разработка инструкций по эксплуатации оборудования. Составление графиков работ, заказов, заявок, инструкций, пояснительных записок, карт, схем и другой технической документации.Завод СтароооскольскийСистемный АдминистраторАвгуст 2013 — Декабрь 2013 (5 месяцев)администрирование сети передачи данных на оборудовании CISCO, администрирование домена, АД, почтового сервера Exchange 5.5 - 2005,  MSSQL,ОАО РЖДСистемный Администратор СПДФевраль 1999 — Август 2013 (14 лет 7 месяцев)Обеспечение информационной безопасности. Выполнение монтажных работ и ПНР по проекту глобального мониторинга ЖД транспорта на предприятиях ОАО РЖД. Администрирование сети передачи данных на оборудовании CISCO, администрирование домена, АД, почтового сервера Exchange 5.5 - 2005,  MSSQL, удалённость оконечных пользователей друг от друга до 2000 км. протяжённость сетей более 8000 км! руководил отделом из 15 чел.Ключевые навыкиCisco, Ms Exchange Server, Администрирование сетевого оборудования, Cистемы управления базами данных, MS Office, Windows Server 2003, Active Directory, Администрирование серверов Windows, Hyper-V, Настройка сетевых подключений, Управление проектами, Настройка ПК, Настройка серверов, Управление персоналом, Ведение переговоров, Сборка ПК, MS Outlook, Деловая переписка, Заключение договоров, Подбор персонала, Английский язык, Мотивация персонала, Руководство коллективом, Администрирование серверов Linux, VMware, Системы видеонаблюдения, 1С: Зарплата и управление персоналом, ITIL, COBITОбразованиеВысшееСибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики, НовосибирскИнфокоммуникационные технологии и системы связи / Многоканальные телекоммуникационные системы2018Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации, Санкт-ПетербургИнститут аэронавигации / Инженер-Штурман1998Повышение квалификации и курсы2018 — ООО "Газпром трансгаз Томск" Корпоративный институт ООО "Газпром трансгаз Томск" Корпоративный институт , Работа на высоте 2 и 3 группа2017 — НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром»НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром», «Технологические основы рациональной организации производства»2016 — НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром»НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром», «Ведение переговоров»2015 — НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром»НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром», «Организация удаленной работы» 2015 — НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром»НОУ «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки руководящих кадров» ОАО «Газпром», «Эффективное руководство»2009 — Микроинформplanning and maintaining a microsoft windows server 2003 network infrastructure2005 — REDCENTERREDCENTER, Building cisco remote access networks2005 — REDCENTERREDCENTER, building cisco multilayer switched networks2005 — REDCENTERREDCENTER, building scalable cisco internetworks2005 — REDCENTERREDCENTER, interconnecting cisco networking devices2005 — REDCENTERREDCENTER, cisco internetwork troubleshootingЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутый