Кандидат 51Профессиональный опытDevimData EngineerНоябрь 2024 — по настоящее время (1 год 6 месяцев)Проект: DataPlatfomЗадачи:- Участвовал в развитии корпоративного DWH и Big Data-платформы на базе ClickHouse, MinIO S3, Kafka, Spark и Airflow для обработки внутренних (БД) и внешних (API) источников компании.- Разрабатывал проверку качества данных (Data Quality), используя Airflow для предотвращения инцидентов на протяжении всего flow клиента.- Поддерживал и реализовывал Streaming на базе Kafka: настраивал sink-коннекторы, писал конфигурационные файлы для захвата изменений и мониторил состояние репликационных слотов для обеспечения надёжной доставки данных.- Строил витрины данных в ClickHouse с аналитиками и бизнес-заказчиками: собирал требования и реализовывал витрины данных под конкретные дашборды.- Разрабатывал, поддерживал и оптимизировал ETL/ELT-процессы и Python-скрипты (pandas) с использованием Apache Spark и Apache Airflow для нужд внешних команд: источники СУБД, API и внутренние файлы, загрузка в S3 (MinIO), трансформация с помощью PySpark, формирование витрин для аналитики.- Настраивал и сопровождал DAG'и Apache Airflow для управления пайплайнами загрузки и трансформации данных.Стек: Python, SQL, PostgreSQL, Apache Airflow, ClickHouse, dbt, MsSQL, Apache Spark, Apache Kafka, MinIO S3, ETL, Pandas, Atlassian Confluence, REST APIДостижения:- Спроектировал (Bronze + Silver + Gold) архитектуру для ClickHouse с помощью dbt.- Полностью переехал из DWH legacy-ClickHouse (некластер) на новый кластерный ClickHouse.- Сделал техническую документацию в Atlassian Confluence по Data Warehouse, что помогало новым сотрудникам быстро вливаться в работу и придерживаться одной концепции.- Оптимизировал партиционирование и индексацию в ClickHouse, что увеличило скорость выполнения SQL-запросов примерно на 30%.- Разработал автоматизированные проверки качества данных (Data Quality) с использованием Apache Airflow, покрыв почти полный flow клиента на сайте, мониторинг аномалий и алерт, что привело к снижению количества инцидентов на 40%.- Внедрил Apache Kafka для стриминга данных, отказавшись от GO-сервисов, которые требовали значительных ресурсов на поддержку.Комос ГруппData EngineerФевраль 2022 — Ноябрь 2024 (2 года 10 месяцев)Проект: Единая аналитическая платформа холдингаЗадачи:- Разрабатывал ETL-процессы построения витрин данных (raw, ODS, mart) для приложения складской инвентаризации, используя Apache Airflow, Python, SQL и GreenPlum, ClickHouse.- Написание полной и понятной документации для внутренних и внешних аналитиков.- Проектирование полного цикла загрузки данных: извлечение из источников, трансформацию и агрегацию данных, построение витрин для аналитики и BI.- Оптимизация существующих SQL-скриптов и витрин данных аналитиков с использованием партиционирования и индексации.- Проектирование архитектуры в Greenplum (raw, ODS, mart), придерживаясь методу Кимбалла.Стек: Python, SQL, Greenplum, ClickHouse, Apache Airflow, PostgreSQL, ETL, Atlassian Confluence.Достижения:- Реализовал успешное внедрение BI в компании, разработал архитектуру BI, что привело к экономии более 20 млн.- Разработал и внедрил документацию по управлению данными, охватывающую полный спектр стандартов и шаблонов технической документации.- Осуществил систематизацию и структурирование нормативно-справочной информации (НСИ), а также оптимизировал бизнес-процессы, связанные с управлением данными.- Организовал сбор данных компании в DWH, создал ETL-пайплайны.- Преобразовал сложные технические данные в интуитивно понятные визуализации, которые стали основным источником принятия стратегических решений для руководства.- Разработал стратегию хранения данных, что привело к снижению расходов на хранение и улучшению производительности, обеспечив бесперебойную работу аналитических инструментов.Ключевые навыкиPython, SQL, PostgreSQL, Apache Airflow, Git, ETL, pandas, Clickhouse, Docker, Docker-compose, Big Data, Greenplum, Apache Kafka, DWH, PySpark, Apache Spark, Linux, Jupyter Notebook, Bash, S3, Spark, airflow, Atlassian Confluence, REST API, Atlassian Jira, Английский язык, CI/CD, Apache Hive, Kubernetes, HadoopОбразованиеВысшееКазанский национальный исследовательский технологический университет, Казань2025Знание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — Средний