Кандидат 35Профессиональный опытДомкликПродуктовый аналитикДекабрь 2022 — по настоящее время (3 года 5 месяцев)Улучшал и развивал блок ипотечного кредитования ИЖС.Долго расписывать не буду, думаю, по проектам будет более понятно, с чем я работал.Достижения:- Заапгрейдил алгоритм пессимизации объявлений путем кластеризации на k-means (Python/Pandas/Numpy/Sklearn), что стат. значимо снизило кол-во жалоб на 1.4 процентных пункта.- Предложил и построил регрессию для ранжирования проектов строительства домов, которое позволило увеличить CR в заявку по ИЖС на 0.8 процента (использовал statsmodels).- Залидировал создание единого дашборда для АБ – некий общий монитор всех АБ на SuperSet (в т.ч. выстроил ETL процесс на Airflow, писал собственные DAG’и и сенсоры).ГалактикаАналитик данныхНоябрь 2020 — Ноябрь 2022 (2 года 1 месяц)Работал на проекте по грузоперевозкам, анализировал big data, связанную с логистикой, транспортировкой и доставкой грузов. Конечно, использовал SQL (PostgreSQL, MS SQL, Clickhouse, Greenplum) и Python (в т.ч. незаменимый Pandas), были разные источники, включая базы данных, системы учета и внешние API. Для автоматизации использовал Apache Airflow.Делал EDA на ключевых метриках, таких как время доставки, стоимость перевозки, коэффициент использования транспорта, процент задержек доставки и уровень удовлетворенности клиентов и т.п. С помощью матстата также оценивал эффективность новых маршрутов или логистических стратегий.Визуализировали все в Power BI.Ключевые навыкиАнализ данных, Tableau, SQL, Python, MS Excel, Визуализация данных, Исследовательский анализ данных, Clickhouse, Big Data, Математическая статистика, PostgreSQL, BI, Работа с базами данных, Apache Airflow, A/B тесты, Power BI, Data Analysis, pandas, Базы данных, Аналитические исследования, MySQL, Jupyter Notebook, Snowflake, Git, Numpy, ETL, Azure, MS SQL Server, API, HadoopОбразованиеВысшееНациональный исследовательский технологический университет «МИСИС», МоскваИнститут информационных технологий и компьютерных наук (ИТКН) / Прикладная математика2022Тесты2022 — karpov.coursesСимулятор SQLЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — C2 — В совершенстве