Кандидат 39Профессиональный опытБФТ-Холдинг (Бюджетные и Финансовые Технологии)Ведущий системный аналитик (Лид)Февраль 2025 — Март 2026 (1 год 2 месяца)Проект: ФГИС ЕГРН (федеральная государственная информационная система)Обязанности Проведение обследования бизнес-процессов заказчика для модернизации ФГИС ЕГРН, формализация требований к новым функциям системы.Анализ и формализация информации о предметной области, влияющей на свойства программного продукта.Разработка архитектурных решений для реализации новых функций компонентов Системы и их взаимодействия. Разработка методов REST API (Swagger/OpenAPI), обеспечивающие их переиспользование, оптимизация старых методов.Проектирование логических моделей данных и физических структур БД.Формирование: User Story, Use Case, критерии приемки.Постановка задач команде разработки на реализацию или доработку программного продукта.Кросс-функциональное взаимодействие: регулярные синки с разработкой, тестированием, госзаказчиками (Росреестр, Минцифры).Формирование и координация команды в составе 7 аналитиков/техписов ( 5 системных+2 бизнес ).Онбординг новых сотрудников.Оценка трудоемкости задач по аналитике и участие в процессе планирования работ.Постановка и распределение задач в jira, контроль исполнения и проверка.Формирование, декомпозиция и актуализация бэклога задач проекта.Обеспечение актуальности пользовательской, технической, проектной документацииПроведение приемочных испытаний.Управление рисками.Техническая документация:Разработка  постановок на разработку, спецификаций REST API (Swagger/OpenAPI).Подготовка документации по ГОСТ 34 для государственного заказчика согласно ТЗ  (ЧТЗ, ПЗ, ПМИ и прочее).Банк ПСБВедущий системный аналитикДекабрь 2022 — Декабрь 2024 (2 года 1 месяц)Системно-аналитическое обследование с использованием методологии системная инженерия.Выстроил сквозной процесс документирования продукта: от концепции до акта ввода в ПЭ. Внедрил шаблоны в Confluence.Формирование пакета документов на разрабатываемые продукты от концепции продукта до акта ввода продукта в промышленную эксплуатацию.Разработка user story, use case, диаграмм в нотации UML.Разработка архитектуры баз данных/хранилищ данных (описание сущностей).Инжиниринг надежности баз данных (СУБД).Разработка архитектуры решений по обработке больших данных (Big Data).Разработка архитектуры экосистемы хадуп.Участие в разработке логической архитектуры АС, микросервисов  (верхний уровень абстракции), определение типов микросервисов.Управление метаданными (Metadata Management): разработал и внедрил бизнес-глоссарий.Сопровождение разработки продукта на стадиях: эскизное проектирование, техническое проектирование, тестирование и приемка.Управление рисками проекта.Подготовка ТЭО.Подготовка и разработка набора документов для внесения ПО в реестр отечественного ПО («Единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных»).Опыт работы с регуляторными требованиями, адаптация нормативных документов под ИТ-процессы.Перечень проектов:- Проект по импортозамещению ПО (Сервис диплинков),  Реестровая запись (ЕРРП) 22940 от 28.06.2024.- Комплексная система веб-аналитики.OK PixelsАналитикМай 2021 — Декабрь 2022 (1 год 8 месяцев)OK Pixelsokpixels.ruИнформационные технологии, системная интеграция, интернет- Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтингАналитикПроектирование интеграционных решений разрабатываемой системы с ИТ-системами заказчика.Разработка интеграционных решение с применением Tarantool Data Grid, Tarantool Enterprise.  Аналитика решений, первичной документации, архитектуры.Сбор требований с Заказчика и членов команды, решение открытых вопросов в части реализации функций проекта.Формирование отчетной документации по проекту, формирование внутренней документации (проектная документация, тестовая документация, эксплуатационная документация).Разработка схем в нотациях: UML, BPMN.Консультации по вопросам ИБ в рамках проекта и документации (МУиН).Помощь в работе коллегам.Участие к командных митингах и мероприятиях.Перечень завершенных проектов (Банк ВТБ):1. Витрина данных;2. Карточка юридического лица;3. Система хранения мастер-профиля для юр лиц, осуществление логики десублимации первичных записей для объединения записей в эталонные профили, хранение и актуализация информации;4. ИС политика коммуникаций физических лиц;5. Сервис дистрибуции профиля клиента;6. Интернет банк для клиентов СМБ;7. On-line мониторинг;8. Единая клиентская идентификация;9. Сервис - инвестиции и торговые операции;10.  (VK) Коммуникационные сервисы для федеральных органов исполнительной власти, Центральной избирательной комиссии Российской Федерации и государственных внебюджетных фондов в рамках обеспечения автоматизированными рабочими местами и программным обеспечением.11. (VK) проект "Почта России".ООО "Сильвер стар"Системный аналитикАпрель 2020 — Май 2021 (1 год 2 месяца)Разработка технической документации на стадиях:Технического проектирования;Рабочего проектирования и предварительных испытаний;Опытной эксплуатации и приёмочных испытаний;Разработка регламентов межсистемного взаимодействия.Перечень завершенных проектов:-Внедрение интеграционной шины для обмена информацией между дочерними предприятиями и сбора информации с дочерних предприятий в едином хранилище (ПАО «РусГидро»);- Монитор мэра:  - В режиме реального времени в программе   отображается работа техники и всех средств   механизации: геолокация, скорость движения, пробег   и загруженность, работа оборудования. - На основе полученных данных формируются  графики, диаграммы и аналитические отчёты о  выполнении заданий. - В качестве дополнительного средства контроля   выполнения работ к «Монитору мэра» подключен   модуль, фиксирующий обращения граждан по   качеству уборки.-Руководитель проекта/Аналитик/Технический писательАвгуст 2019 — Май 2021 (1 год 10 месяцев)Анализ ниши и конкурентов;Аналитика предметной области в сфере образования и развития детей, программных продуктов, методов и подходов;Сбор данных для формирования концепции, ТЭО;Разработка концепции проекта;Разработка "white paper" и "roadmap";Разработка технической документации и макетов;Расчет стоимости и трудозатрат для реализации проекта;Расчет сроков реализации проекта;Подбор исполнителей;Постановка задач.Проект (стартап) в сфере развития личности, образования (progressionplus). Сервис создающий интерактивное образовательное пространство, персонализация образовательного процесса, адаптация контента под индивидуальное развитие отдельных навыков, формирование рекомендаций в сфере профильного ориентирования.-Системный аналитик, главный специалист, консультантНоябрь 2017 — Август 2019 (1 год 10 месяцев)Формализация и спецификация требований, написание технического задания на уровне функциональных требований и программной реализации;Разработка требований к оборудованию, техническим средствам;Разработка требований к ПО. Подбор оптимального ПО для решения требуемых задач; Разработка интерфейса: сайта, интернет ресурса, мобильного приложения;Подбор необходимых инструментов и технологий, которые будут использоваться в проекте;Работа с подрядчиками, контроль сроков выполнения фаз работ, решение возникающих вопросов, приёмка выполненных работ;Выполнения моделирования новых процессов, на базе подготовленных аналитических отчётов; Формирование смет ресурсов и плана коммуникаций, требуемых для реализации поставленных задач;Выполнение аналитики потребности компании в рамках поставленных задач. Ведение переговоров, деловое общение, отстаивание интересов компании. Деловая переписка.Подбор поставщиков и подрядчиков по установленным критериям. Сбор и консолидация предложений от поставщиков и подрядчиков, подготовка и формирование целостного аналитического отчета, представленный текстовыми комментариями и таблицами анализа; Разработка на основе представленных материалов и данных диаграмм, таблиц, текстовых описательных материалов, презентационных материалов в формате Power Point. Сбор информации для проектов ЮЛ, взаимодействие с компаниями, предоставляющими необходимые данные, их консолидация, разработка  аналитических отчетов, визуальное оформление предоставленных данных.Главный специалист, аналитик (ICO,технология blockchain, cryptocurrency)Выполнение аналитики потребности компании в рамках поставленных задач. Подготовка и формирование целостного аналитического отчета, представленный текстовыми комментариями и таблицами анализа; Консультации по проведению и подготовке Bounty-кампаний, помощь в проведении и подготовке Bounty-кампаний. Разработка и создание структуры Bounty-кампании. Консультации и помощь по созданию и разработке личных кабинетов для  ICO, помощь в проведении и подготовке Bounty-кампаний. Консультации по защите ICO проектов в период: pre-ICO и  ICO.Консультации и помощь по созданию и разработке  Whitepaper. Консультации и помощь в определении логики смарт-контракта. (smart-contract). Составление ТЗ.Анализ конкурентов, разработка аналитических отчётов на базе доступной и имеющейся информации.Аналитика ICO проектов по заданным критериям и параметрам.Помощь в подборе исполнителей для реализации необходимых задач.Подборка ICO-трекера и площадок для листинга.Научные исследования и разработки в области технических наук.Проект в сфере ритейла и логистики с использованием технологии blockchain (блокчейн).Задачи: -Подбор модели блокчейна;-Разработка  bounty программы и моделирование процессов контроля за проведением программы;-Разработка требований и дизайна ЛК для bounty hunter (баунти-хантера), администратора;-Формирование требований к ЛК инвесторов.-Подбор инструментов (шлюз) для обмена токенами, фиатом и работы с крипто-кошельками;-Формирование требований и подбор инструментов для обеспечения комплексной защиты на стадии проведения  pre-ICO и ICO;-Подбор бирж для листинга;-Разработка ТЗ мобильных приложений.ООО Корн-АудитСпециалист по тендерной документацииАпрель 2017 — Ноябрь 2017 (8 месяцев)Мониторинг специализированных сайтов, торговых площадок по объявлению государственных и коммерческих открытых конкурсов, электронных аукционов и других процедур закупки.    Подготовка необходимых документов и подача заявок на участие в конкурсах, аукционах, котировках, запросах предложений.    Участие в электронных торгах.    Аккредитация на электронных торговых площадках.    Ведение статистики-Технический писатель/специалистЯнварь 2016 — Март 2017 (1 год 3 месяца)Помощь ЮЛ в подготовке комплектов документов в ФРП (Фонд развития промышленности) для получения субсидий на инвестиционные проекты.    Обновление не типовых конфигураций 1С.    Разработка концепций и дизайна сайтов. Создание сайтов на международной облачной платформе Wix.com, Tilda.    Ручное тестирование (функциональное, юзабилити-тестирование) "Last Empire War Z".ГКУ Дирекция Департамента образования города МосквыИнженер 2 категорииЯнварь 2015 — Декабрь 2015 (1 год)ГКУ Дирекция Департамента образования города МосквыМоскваГосударственные организации- Государственные организацииИнженер 2 категорииРабота с 44 ФЗ. Курирование госзакупок. Работа с ТЗ и конкурсной документацией. Проверка смет и технических заданий бюджетных учреждений при подготовке к закупкам. Консультирование бюджетных учреждений по вопросам подготовки документов для объявления тендеров. Подготовка Документации для проведения совместных закупок.    Учёт и выдача энергетических паспортов и отчётов по окончанию проведенных энергетических обследований. Взаимодействие с образовательными организациями по вопросам связанными с энергоаудитами, энергетическими паспортами, отчётами, приборами учёта тепло-энерго носителей, энергосервисными контрактами и договорами с ресурсоснабжающими организациями.    Подготовка к внедрению в бюджетные учреждения и проведение обучения по работе и заполнению единой интегрированной автоматизированной системы мониторинга и управления эффективностью энергосбережения на объектах города Москвы отраслевого модуля сбора данных, аналитики и отчётности по энергосбережению ЕИАИС ЭЭ.    Консультации и контроль по заполнению отчётных форм подпрограмм энергосбережения и повышения энергетической эффективности на период 2014 года и на перспективу до 2020. Предоставление и поиск необходимой информации для заполнения, методологическая помощь.    Сбор и архивация данных в электронном виде (таблицы) информации о проведенных энергетических обследованиях в бюджетных учреждениях, потребление энергетических ресурсов бюджетными учреждениями и т.д. Работа с федеральным законодательством в области энергосбережения.    Расчёт норм расхода теплоты на обогрев зданий, расчёт индивидуальной нормы расхода теплоты на горячее водоснабжение здания, расчёт норм расхода электроэнергии в здании (расчёт расхода топлива в здании).    Ведение деловой переписки.    Подготовка ответов на обращения граждан в соответствии с данными. рекомендациями.    Ведение электронного документооборота.    Помощь сотрудникам отдела в пределах компетенции.    составление статистической отчетности.ГКУ Дирекция ЗОУО ДOгМ (Государственное казенное учреждение города Москвы Дирекция по эксплуатации, движению и учета основных фондов Западного окружного управления образования Департамента образования города Москвы)ИнженерМарт 2013 — Январь 2015 (1 год 11 месяцев)Контроль и мониторинг ведения отчетов бюджетными учреждениями в программе Автоматизированного рабочего места «Мониторинг энергоэффективности. Регламентированная отчетность» (АРМ МЭЭРО). Отслеживание и проверка отчётов на наличие потери данных, как и пропажи самих отчётов. Консультации при возникновении проблем при заполнении отчётных форм, так и по работе программы. Заполнение отчётных форм в программе АРМ МЭЭРО    Регулярное заполнение и сдача отчётов для Департамента образования. Учёт и выдача энергетических паспортов и отчётов по окончанию проведенных энергетических обследований. Взаимодействие с бюджетными учреждениями западного округа по вопросам связанными с энергоаудитами, энергетическими паспортами, отчётами, приборами учёта тепло-энерго носителей, энергосервисных контрактов.    Подготовка к внедрению в бюджетные учреждения и проведение обучения по работе и заполнению единой интегрированной автоматизированной системы мониторинга и управления эффективностью энергосбережения на объектах города Москвы отраслевого модуля сбора данных, аналитики и отчётности по энергосбережению ЕИАИС ЭЭ. Ежемесячный контроль и мониторинг внесения данных в ЕИАИС ЭЭ.    Консультации и контроль по заполнению отчётных форм подпрограмм энергосбережения и повышения энергетической эффективности на период 2013 года и на перспективу до 2020. Предоставление и поиск необходимой информации для заполнения, методологическая помощь.    Сбор и архивация данных в электронном виде (таблицы) информации о проведенных энергетических обследованиях в бюджетных учреждениях, потребление энергетических ресурсов бюджетными учреждениями и т.д. Работа с федеральным законодательством в области энергосбережения.    Расчёт норм расхода теплоты на обогрев зданий, расчёт индивидуальной нормы расхода теплоты на горячее водоснабжение здания, расчёт норм расхода электроэнергии в здании (расчёт расхода топлива в здании).    Ведение и сдача отчётов: "Плата за негативное воздействие на окружающую среду" и "Твердые бытовые отходы".    Ведение деловой переписки.    Составление статистической отчетности.АНО Центр Судебных ЭкспертизТехнический экспертНоябрь 2012 — Март 2013 (5 месяцев)Экспертиза вычислительных машин, информационных систем, электротехники по постановлениям судов. Подготовка заключений эксперта.АНО «Центр энергосбережения Югры»Ведущий инженерАвгуст 2011 — Октябрь 2012 (1 год 3 месяца)Функциональные обязанности: Техническое и методологическое сопровождение системы мониторинга и сбора информации "Автоматизированное Рабочее Место "Мониторинг Энергоэффективности Регламентированная Отчетность",Помощь и решение в возникающих вопросах. Отслеживание и выявление ошибок, багов программы, потерю данных после технических работ. Создание перечня необходимых предложении по усовершенствованию гибкости системы и функциональности. Разработка типового технического задания для проведения энергоаудита в округе, разработка технических заданий для проведения тендеров в организации, ведение деловой переписки, работа с федеральным и окружным законодательством в области энергосбережения. Сбор, проверка и анализ энергетических паспортов. Взаимодействие с муниципальными образованиями округа по вопросам исполнения 261-ФЗ, реализации мероприятий по энергосбережению, контроль и мониторинг заполнения отчетов бюджетными учреждениями Ханты-Мансийсого автономного округа в программе Автоматизированного рабочего места «Мониторинг энергоэффективности. Регламентированная отчетность» (АРМ МЭЭРО). Разработка технической концепции создания окружной информационной системы. Руководство закупками техники для организации.Занимался внедрением, техническим и методологическим сопровождением ГИС в энергетике. Участвовал в разработке технической концепции создания региональной ИС ЖКХ. Разрабатывал системы информационной безопасности, курировал внедрение и сопровождение государственных информационно-аналитических систем.ОАО «Аэроэлектромаш»Инженер-программист, тестировщикСентябрь 2009 — Июль 2011 (1 год 11 месяцев)Редактирование принципиальных электрических схем, контроль проверки плат и тестирование плат на наличие программных ошибок. Выявление физических дефектов. Курирование студенческой практики и постановка задач.ЗАО «ПроСофт-М»Оператор сканированияСентябрь 2008 — Август 2009 (1 год)Руководство группой сканировщиков на объектах, подготовка и передача информации, создание электронного архива. Тестирование внедренной программы на наличие ошибок и работоспособности на объектах заказчика.ООО «Поиск»Инженер компьютерной графикиОктябрь 2005 — Октябрь 2006 (1 год 1 месяц)Создание 3-D моделей домов, разработка дизайна, работа с заказчикомКлючевые навыкиBPMN, SQL, UML, Разработка технических заданий, Atlassian Jira, Atlassian Confluence, Моделирование бизнес процессов, Бизнес-анализ, Системный анализ, Постановка задач разработчикам, СУБД, SOAP, Agile, JSON, Техническая документация, Системная интеграция, User Story, Jira, Анализ требований, Системный подход, SOA, Описание бизнес-процессов, Анализ данных, Kafka, Swagger, Разработка технической документации, PostgreSQL, Redis, REST API, DAMA-DMBOK (базовые практики)ОбразованиеВысшееМосковский государственный университет приборостроения и информатики, МоскваВычислительные машины, комплексы, системы и сети / Инженер2008Повышение квалификации и курсы2025 — Нетология (обучение с февраля 2024 по февраль 2025)Дата-инженер, Дата-инженер2023 — "Межрегиональная Академия строительства и промышленного комплекса""Архитектура системы управления базами данных", Специалист управления базами данных2022 — НОЧУ ДПО "НАЦИОНАЛЬНЫЙ ОТКРЫТЫЙ УНИВЕРСИТЕТ "ИНТУИТ"Системный анализ, Системный анализ2022 — НОЧУ ДПО "НАЦИОНАЛЬНЫЙ ОТКРЫТЫЙ УНИВЕРСИТЕТ "ИНТУИТ"Безопасность сетей, Безопасность сетей2021 — ОЧУ "Специалист" (МГТУ им Н.Э. Баумана)Технический писатель: создание технической документации, Технический писатель: создание технической документации2021 — Национальный исследовательский университет "Высшая школа экономики" (coursera)Методы и средства защиты информации, Методы и средства защиты информации2021 — МГИМО (Московский Государственный Институт международных отношения МИД России) (coursera)Международная информационная безопасность: теория и практика, Международная информационная безопасность: теория и практика2021 — Школа Системного АнализаМоделе-ориентированное проектирование информационных систем на UML, Моделе-ориентированное проектирование информационных систем на UMLТесты2024 — НетологияПроектирование DWH, Дата-инженерСертификаты2025 — Tableau: визуализация данных2025 — Введение в машинное обучение для инженеров2025 — Дата-инженер2025 — Потоковые данные2025 — Продвинутые методы инжиниринга данных2024 — Data Lake & Hadoop2024 — Библиотеки Python для анализа данных2024 — Данные в облаке2024 — Основы Python2024 — Проектирование DWH