Кандидат 29Профессиональный опытБанкРуководитель направления тестирования (Тест-лид) + Scrum-мастерДекабрь 2020 — Апрель 2025 (4 года 5 месяцев)Мои достижения -	Развитие команды тестирования от 2 уровня зрелости (Определенный) до 4 (Измеряемый и управляемый) и частично финального 5 (Оптимизирующий) согласно модели CMMI. Как результат – ключевые достижения команды тестирования ниже-	Организация системы адаптации новых тестировщиков-	Организация системы знаний по тестированию (на уровне кластера – более 10 отдельных команд)-	Провел более 100 собеседований, принял в кластер 10+ сотрудников-	Развитие тестировщиков собственной команды (1 тест-лид и 2 тест-автоматизатора)-	Развитие команды в целом (как Scrum мастер) до 4 уровня зрелости (Управляемый) – за всё время предложено по результатам ретро и внедрено более 100 изменений в процессы (как пример – проверка наличия фичи на тестовом контуре разработчиком перед передачей в тестирование)Ключевые достижения команды тестирования за 4 года-	Производительность (до 50 проверенных и доведенных до ПРОМ релизов в год)-	Качество (после вывода релиза в ПРОМ в процессе эксплуатации не было критичных инцидентов)-	Предсказуемость (задачи проверялись в указанные сроки)-	Автоматизация (95% критичного регресса и более 75% всего регресса)-	Скорость (регресс функционала объемом в 4 года занимал от 1 до 3 дней)-	Адаптивность (оперативно и успешно тестировали и выводили в ПРОМ уникальный функционал  - как пример - технология голосового подтверждения клиента)Ключевые достижения команды в целом:-	4 года команда 3 раза получала повышенные годовые оценки за результаты работы-	Оперативно (1 квартал) перехватили у другой команды и устранили угрозу задержки запуска канала продаж (Дистанционный клиентский менеджер) в новом рабочем месте-	Внедрение и пилотирование технологии голосового подтверждения клиента в нашем приложении при выдаче потребительского кредита что значительно (более чем в 3 раза) ускорило процесс выдачи и количество выданных кредитов (более 10 процентов)Мои регулярные задачи-	Управление командой (до 6 инженеров по ручному и автоматизированному тестированию): планирование нагрузки, постановка задач, регулярные встречи с целью контроля сроков и качества.-	Адаптация команды под изменения в стандартах качества банка-	Контроль метрик качества (количество дефектов на разных этапах, время тестирования и т.д)-	Управление беклогом дефектов-	Организация процесса нагрузочного тестирования: подготовка данных, анализ результатов-	Часть функций релиз менеджера (фиксация задач, определение графика релизов, контроль сроков и т.д.)-	Scrum-мастеринг команды: проведение церемоний (дейли, ретро, демо, груминг(PBR), планирование)-	Написание и ревью авто-тестов-	Ручное тестирование сложных или критичных задачСтек ручного тестирования:-	JIRA, Confluence, Adaptavist, Postman, Insomnia, Kibana, Grafana, внутренние продукты СбераСтек автоматизированного тестирования:-	IDEA, Java, Kotlin, Selenide, JUnit 5, REST Assured, Allure Report, JenkinsНаше общее приложение-	Единый распределённый контактный центр  - WEB приложение с большим количеством интеграция разного типа (более 100) и разными каналами коммуникации (телефония, чаты и т.д.). Количество одновременно работающих пользователей – до 10 000.Наша часть функционала-	Текущие кредиты, мошенничество, рабочее место дистанционного клиентского менеджера, выдача потребительского кредита, выгоды, финансовый профиль клиента.ОООРуководитель отдела тестированияАвгуст 2014 — Декабрь 2020 (6 лет 5 месяцев)Что считаю основным достижением – за время работы большое количество ребят выросли со стажеров до тест-лидов или тест-менеджеров. Получилось выстроить эффективный процесс коммуникации тестировщиков с остальной командой.Достижения на текущем месте работы:--...--Управление отделом тестирования:1.	Формирование отдела с "нуля": за 3 года команда выросла с 2 до 40 человек2.	Определение стратегии развития отдела3.	Формирование и организация процесса тестирования (методология, регламенты) для различных видов тестирования:a.	Ручное функциональноеb.	Автоматизированное функциональноеc.	Нагрузочное 4.	Управление и развитие сотрудниковa.	Формирование организационной структуры, определение ролей и компетенций для каждой из ролейb.	Участие в найме сотрудниковc.	Формирование программа стажировки перед принятием решения о приёме на работу (для новичков)d.	Формирование ИПР (индивидуальных планов развития)e.	Подготовка программы развития (обучающие материалы, вебинары, опросники и т.д.) для каждой из ролейf.	Мотивация сотрудниковg.	Контроль выполнения ИПР5.	Участие в различных встречах на уровне руководства компании--...--Обеспечение качества на уровне команды/проекта/компании:1.	Формирование единого подхода к тестированию и обеспечению качества на всех проектах2.	Организация обзора команд и проектов с точки зрения обеспечения качества и не только (упрощенные версии TeamHealth Radar)3.	Мероприятия по улучшению проектной деятельности (оценки проектов по методикам «дерева голдратта», «5 почему» и т.д.) 4.	Организация обратной связи по эффективности работы команд (в разрезе дефектов, объема выполненных задач и т.д.)5.	Участие во внедрении Agile фреймворков (Scrum, Kanban) на проектах--...--Практическая деятельность:--...--1.	Как тест-менеджерa.	Организация процесса, формирование команды тестирования, контроль за сроками, организация коммуникации между тестировщиками и остальной командой, тестировщиками и смежными командамиb.	Количество проектов – 5+c.	Область: Банковское ПО (внутренние процессы, кредитные процессы, процессы открытия/закрытия счетов, системы работы с Клиентом), ПО для корпоративных клиентов (Системы KPI, CRM)d.	Заказчики: Сбербанк, Альфа банк, Почта России, Норильский Никельe.	Стек технологий для разработки ПО: BMP платформы Pega, Terrasoft (Creatio), Metasonic; заказная разработка на Java, C#f.	Инструменты применяемые при тестировании: JIRA, Redmine, Confluence, TestLink, TestRail, Zephyr, HP ALM, SOAP UI, Postman, Fiddlerg.	Методологии: Waterfall, Agile (Scrum, Kanban)--...--2.	Как лид по автоматизации тестирования:a.	Организация процесса, выбор или создание инструмента/фреймворка для автоматизации, формирование команды тестирования, контроль за сроками, подключение авто-тестов к DevOpsb.	Количество проектов: 5+c.	Используемые на проектах стеки технологий и фреймворкиi.	Собственный фреймворк (C#) + Selenium + Jenkinsii.	HP UFTiii.	Cucumber + Ruby + Selenium + Jenkinsiv.	Postman + JavaScript + Newman + Jenkinsv.	JDI + C#e.	Среды разработки тестов: MS Visual Studio, Eclipse, MS Visual Studio Codef.	Хранилища: SVN, GitПилотные проекты на:i.	Katalon Studio--...--3.	Как лид по нагрузочному тестированиюa.	Формирование методики нагрузки, написание и выполнение скриптов, анализ результатов и составление отчётаb.	Количество проектов: 5+c.	Инструменты: Jmeter, HP LoadRunner (один проект)--...--Дополнительно:1.	Языки программирования:a.	Использовал в процессе работы: JavaScript, SQL, C#, Java, Rubyb.	Использовал давно: С++, Visual Basic, Assembler2.	Другие языки/фреймворки: AutoIt3.	Известные стандарты качества: DO-178B, ИСО 9001, ISTQB4.	DevOps инструменты/технологии: TeamCity, Docker5.	Опыт в разработки сценариев на RPA платформах: UIPath, Robin6. Нотации: BPMN 2.0ОООВедущий тестировщикЯнварь 2013 — Август 2014 (1 год 8 месяцев)Обязанности и функции:1. Управление процессом тестирования на проекте ИПЛ СК (Интеграционная Платформа Лояльности Связного Клуба): объем работ, контроль за группой тестировщиков (до 5 человек)2. Виды тестирования: нагрузочное, приёмочное, функциональное ручное (smoke, регресс, документация), функциональное автоматизированное.ООО Инженер 1й категорииЯнварь 2002 — Декабрь 2012 (11 лет)Обязанности и функции: - Верификация программного обеспечения на авиационное оборудование кампании Honeywell (система EpicDisplays): подсистемы CAS (Crew Alerting System), AWD (Audio Warning Driver), AWC (Audio Warning Control), MWF (Message - Warning Function) - Верификация программного обеспечения на авиационное оборудование кампании Boeing - Верификация документации на программное обеспечение (на английском) - Взаимодействие с заказчиком (английский) - Верификация программного обеспечения системы НАСКД (система Protest) - Создание документации на тестируемое ПО - Управление группой сотрудников (до 10 человек)Достижения и навыки:1. Грамоты от заказчиков (Honeywell, Boeing).2. Работа в системах конфигурационного управления SVN, Razor, PVCS.3. Языки программирования С, С++, Assembler, Basic.4. Инструменты MathLab, MS Office, MS Visual Studio и т.д.5. Управление группой сотрудников в стрессовых ситуацияхКлючевые навыкиНагрузочное тестирование, Регрессионное тестирование, Управление процессами тестирования, Функциональное тестирование, Автоматизация тестирования, Управление отделом тестирования, Развитие сотрудников, Менторинг, Процессное управление, Планирование тестирования, Контроль качества, Метрики качества, Релиз-менеджмент, REST-тестирование, Selenide, Java/Kotlin, Аналитическое мышление, Постановка задач, Scrum-мастеринг, Оптимизация процессов, Инцидент-менеджмент, Управление рисками, C#, Интеграционное тестирование, OpenShift, Kubernetes, KibanaОбразованиеВысшееТаганрогский технологический институт Южного федерального университета, ТаганрогФакультет Автоматитки и Вычислительной Техники / Системы автоматизированного проектирования2003Сертификаты2017 — Тестирование производительности (HP Load Runner)2017 — Школа тест-менеджеров v.2.0Знание языковРусский — РоднойАнглийский — C1 — Продвинутый