Кандидат 46Профессиональный опытГК ИННОТЕХ ОООГлавный аналитикИюнь 2024 — по настоящее время (1 год 11 месяцев)› Развитие и доработка функционала продуктов КИБ (корпоративные клиенты банка);› Формирование бизнес-требований, BPMN \ UML схем процессов по доработкам и внедрениям новых продуктов КИБ по запросам бизнес-заказчиков и плановому развитию систем;› Подготовка проектной документации\артефактов  (Бизнес требования, Требования к информационным системам, требования к решению, архитектура информационных систем);› Реинжиниринг и оптимизация существующих бизнес-процессов в части дистанционного банковского обслуживания;› Разработки экранных форм в части внедряемых \ оптимизируемых процессов;› Mapping (описание) процессов;Ключевые компетенции:› Управление требованиями: Сбор требований заказчиков, анализ, формализация, приоритизация. Работа с Use Case, User Story, BPMN\ UML.› Межкомандная координация и фасилитация: Организация рабочих групп, синхронизационных встреч, разрешение конфликтов требований между командами. Роль связующего звена между Бизнесом, Архитектурой и Разработкой.› Проектирование решений: Участие в проектировании интеграционных и кросс-системных решений, работа с архитекторами.› Контроль реализации: Написание четких постановок, проведение груминга с командой разработки, приемочное тестирование (UAT-поддержка), контроль дедлайнов.› Предметная экспертиза: Глубокая работа с нормативными документами (внутренними и внешними), консультирование команд по предметной области.Газпромбанк, ОАОИсполнительный  директорАвгуст 2023 — Июнь 2024 (11 месяцев)› Развитие и доработка функционала продуктов центрального казначейства Банка;› Формирование бизнес-требований, BPMN-схем процессов по доработкам и внедрениям новых продуктов казначейства по запросам бизнес-заказчиков и плановому развитию систем;› Подготовка и формирования пользовательских сценариев тестирования на этапе написания бизнес-требований;› Ведение задач в jira / confluence;› Подготовка проектной документации (служебные записки, акты тестирования бизнес-требования на доработку и т.д.);› Тестирование систем казначейства по поступившим обновлениям/доработкам, выявление ошибок и замечаний к работе системы;› Согласование ТЗ по доработкам систем казначейства.Всероссийский Банк Развития Регионов (ВБРР)Проектный менеджерИюль 2022 — Март 2023 (9 месяцев)› Реинжиниринг и оптимизация существующих бизнес-процессов в части дистанционного банковского обслуживания;› Улучшение Usability мобильного приложения банка;› Mapping (описание) процессов;› Подготовка и согласование регламента новых бизнес-процессов;› Ведение процесса согласования, подписания и оплаты по всем договорам с внешними поставщиками (согласование с внешними поставщиками, согласование по банку);› Подготовка проектной документации (служебные записки, регламенты бизнес-процессов, бизнес-требования на доработку и т.д.);› Актуализация реестра бизнес-процессов в части дистанционного банковского обслуживания;› Тестирование нового функционала; устранение выявленных недочетов;› Подключение новых поставщиков услуг (заключение договора, настройка системы, подготовка всей сопутствующей документации, согласование, внедрение, опытно промышленная эксплуатация);› Поддержка проектов на этапе опытно-промышленной эксплуатации (подготовка необходимой нормативной документации; согласование, подготовка и согласование приказа по Банку о вводе в опытно-промышленную эксплуатацию).ООО "АйТи-Альянс"Руководитель проектов \ релизный менеджерАпрель 2021 — Апрель 2022 (1 год 1 месяц)›	Разработка, актуализация внутренних нормативных документов, в части внедрения новой релизной политики;›	Контроль в части формирования, тестирования и доставки релизных поставок (разработка, доработка,и  багфиксы ПО);›	Оценка, согласование и контроль трудозатрат по доработкам внедряемых систем (В частности программные продукты по Ипотечному и розничному кредитования, продуктовые каталоги и модули расчета ПДН);›	Контроль сроков выполнения и поставок Hotfixисправлений в части технической поддержки внедряемых (и внедренных) программных продуктов.PwCСтарший консультантДекабрь 2020 — Март 2021 (4 месяца)›	 Выявление потребностей заказчика, mapping (описание) процессов AS-IS, дизайн нового процесса, согласование ›	Разработка и согласование спецификаций (бизнес-требований, функциональных требований) по доработке автоматизированных систем.Достижения:›	Подгтовка и актуализация требований по доработке ряда систем в проекте по внедрению функциональности прогрессивной налоговой ставки.Банк ВТБ (ПАО)АналитикИюль 2019 — Декабрь 2020 (1 год 6 месяцев)› Подготовка отчетности в части закупок ПО Банком для Министерства Цифрового Развития› Организация и контроль исполнения мероприятий по программе "Импортозамещение"› Рассмотрение предложений о выборе замещающих решений, в том числе предложений от компаний на рынке импортозамещающих решенийФольксваген Банк РУСПроектный менеджерДекабрь 2018 — Февраль 2019 (3 месяца)› Внедрение методологии Lean Six Sigma: обучение сотрудников, проведение тренингов, методологическая поддержка и сопровождение в процессе оптимизации;› Реинжиниринг и оптимизация существующих бизнес-процессов (car fleet / корпоративный автопарк и др.);› Выявление потребностей заказчика, mapping (описание) процессов, дизайн нового процесса, согласование, актуализация внутренних нормативных документов.Достижения:› Запуск IT-портала заявок Административного отдела в рамках проекта оптимизации деятельности отдела.РОСБАНКIT managerСентябрь 2017 — Декабрь 2018 (1 год 4 месяца)› Менеджмент задач по разработке, внедрению и оптимизации процессов на стороне IT (выбор поставщика услуг, оценка доработок/разработки, составление и ведение плана работ HP PPMC, букирование всех необходимых ресурсов и т.д.);› Координация работ всех смежных it подразделений;› Разработка сопутствующей технической документации;› Разработка и согласование спецификаций (бизнес-требований, функциональных требований) по доработке автоматизированных систем;› Выбор IT-решений для реализации проектных целей (запуск тендера, scoring таблицы и т.д.);› Координация процессов тестирования и внедрения программного обеспечения;› Подготовка и передача it систем на сопровождение(в период опытно промышленной эксплуатации);› Ведение процесса согласования, подписания и оплаты по всем договорам внешних вендоров в процессе проектной деятельности (от момента согласование драфта договора с заказчиком, до сдачи работ в эксплуатацию и оплаты по договору)ФГУП «Почта России»Руководитель направления проектной методологииИюнь 2017 — Август 2017 (3 месяца)› Реорганизация филиальной структуры;› Изменения и актуализация нормативной документации (распоряжения, приказы, порядки работ и т.д.) в соответсвии с целевыми изменения процессов работы ФГУП «Почта России»› Координация филиальной сети в части внедрения и развития новых процессов; Достижения:› Реорганизация филиальной структуры (в части запуска и согласования «положения о работе» всех подразделений центрального аппарата и приказа по ФГУП «Почта России»)АО "Софтлайн"Бизнес-аналитикАпрель 2017 — Июнь 2017 (3 месяца)› Анализ и оптимизация бизнес процессов клиентов компании;› Разработка и развитие внутреннего портала отдела;› Research аналитика рынка розничного и таможенного рынка;› Выстраивание бизнес процессов отдела. Достижения:› Запуск внутреннего интернет портала отдела цифровой трансформации.АО "Юникредит Банк"Бизнес аналитик (Project manager)Июнь 2013 — Апрель 2017 (3 года 11 месяцев)› Ведение проектной деятельности, в том числе по методологии Lean Six Sigma (анализ бизнес-процессов, as-is и to-be mapping, коммуникация с IT-подразделениями и внешними вендорами, устав проекта, вынесение проекта на архитектурный и проектный комитеты, утверждение бюджета проекта, постпродакшн-контроль на период пилотной эксплуатации и т. д.);› Создание новых и оптимизация существующих бизнес-процессов;› Оптимизация, доработка и администрирование систем электронного документооборота;› Mapping существующих бизнес-процессов;› Составление каталога операций back office (измерение нагрузки, анализ и расчет FTE, поиск возможных оптимизаций и т. д.)› Актуализация внутренних нормативных документов back office;› Поддержка пользователей back office (создание ролей доступов в различных системах, перенастройка и доработка электронных систем документооборота в соответствии с нуждами бизнеса, поддержка пользователей на период пилотной эксплуатации послерелизных изменений). Достижения:› Core Banking Transformation — участие в проекте в рамках Corporate and SME loans (GAP-анализ, as-is-карты процессов, to-be на основе GAP-нализа, построение отчетов Business Object на новом на новом хранилище данных и т. д.)› Prepayment Optimization — оптимизация процесса досрочного погашения розничных кредитов по методологии Lean Six Sigma (сокращение трудозатрат с 14 до 8 FTE, уменьшение rework rate с 21% до 3–5%, значительное уменьшение end to end process time)› Payroll Electronic Archive — создание электронного архива с применением существующих IT-платформ для отказа от бумажной печати документов, рамках работы с зарплатными файлами по методологии Lean Six Sigma (сокращение трудозатрат c 6 до 4 FTE).› Оптимизация программы «Налогоплательщик» — проект по оптимизации ввода данных о доходах клиентов по валютным и списанным кредитам (сокращение трудозатрат с 3 до 1 FTE, уменьшение end to end process time c 3-4 месяцев до 1 недели).ЗАО КБ СитибанкБизнес аналитик отдела сопровождения и развития приложений розничного бизнесаФевраль 2011 — Июнь 2013 (2 года 5 месяцев)› Создание новых и оптимизация существующих бизнес-процессов;› Разработка сопутствующей технической документации;› Выбор IT-решений для реализации проектных целей;› Координация процессов тестирования и внедрения программного обеспечения;› Разработка и согласование спецификаций (бизнес-требований) по доработке автоматизированных систем;› Анализ, выявление и устранение ошибок в банковских системах;› Взаимодействие с платежными системами (MasterCard, Visa) и вендорами (Telecontact, Rapida, Elecsnet, Citishare).› Обеспечение работоспособности банковских систем (24/7): круглосуточная поддержка и устранение критических проблем.ЗАО “Ру Софт”Руководитель отдела тестирванияИюнь 2010 — Октябрь 2010 (5 месяцев)› Организация тестирования онлайн-проектов;› Оптимизация работы отдела тестирования› Сокращение трудозатрат (введение новой системы трекинга, сокращение штатных позиций отдела за счет outsource специалистов и привлечения game community)› Выявление и систематизация критических ошибок и уязвимостей в защите (посредством специальных программных инструментов);› Поиск, найм и обучение новых штатных тестеров (в рамках реорганизации отдела тестирования);› Курирование работы группы удаленных тестеров.ООО "Дат-Медиа"Координатор отдела тестированияОктябрь 2009 — Июнь 2010 (9 месяцев)› Организация и развитие отдела тестирования;› Введение в использование багтрекинговой системы;› Организация и управление тестированием онлайн-проектов;› Составление тест-кейсов и чек-листов;› Выявление и систематизация критических ошибок и уязвимостей в защите (посредством специальных программных инструментов);› Составление дизайнерских документов для отдела гейм-дизайна.Ключевые навыкиMS Visio, Управление проектами, MS Project, Оптимизация бизнес-процессов, MS PowerPoint, Электронный документооборот, Тестирование, Тестирование пользовательского интерфейса, Бизнес-анализ, Проектный менеджмент, Деловая коммуникация, Аналитическое мышление, Time management, Управление временем, Проведение тестирований, Автоматизация документооборота, Ведение переговоров, Adobe Photoshop, Английский язык, Деловая переписка, Проведение презентаций, Тендерные закупки, CJM, Figma, Agile Project Management, ScrumОбразованиеВысшееРоссийский новый университет, МоскваИнформационные системы и компьютерные технологии в телекоммуникациях / Информационные системы и технологии2009Сертификаты2015 — Lean Six Sigma Yellow beltЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутый