Кандидат 14Профессиональный опытБанкJava разработчикИюнь 2024 — по настоящее время (1 год 11 месяцев)Java-разработчикРазработка платформы для работы операторов отделений банка с обезличенными металлическими счетами, монетами, слитками.· Разработка AI-решений и нового функционала:· Проектировал, разрабатывал и внедрял собственных AI-агентов для автоматизации сложных бизнес-процессов и анализа данных.В частности:· Разработал и внедрил ai агента для оптимизации тест кейсов.· Разработал и внедрил локального ai агента для упрощения маппинга внутри проекта.· Внедрил ai агента для автоматического разбора логов бага в jira· Реализовал интеграцию с внешними AI-сервисами и внутренними сервисами банка через Kafka и REST API для расширения функциональности платформы.· Повышение качества и скорости выхода продукта:· Выступил инициатором и разработал с нуля проект автотестирования для основного проекта.· Результат: проект позволил в 5 раз ускорить проведение регрессионного тестирования и повысить надежность выкатки релизов на прод.· Качество кода и развитие команды:· Обеспечивал высокое качество кода: проводил code review, выполнял рефакторинг, писал unit-тесты (JUnit, Mockito).· Выступал наставником для новых разработчиков. Подготовил и провел технические доклады на внутренних конференциях.- Внедрение и поддержка CI/CD проц ессов в направлении или компании , катил релизные ветки в прод , полная поддержка и установка, прохождение различных внутренних этапов.Стек технологий: Java 17, Spring boot, Spring data, Kafka, REST,PostgreSQL, Open Shift, Docker, JUnit, Mockito,Cucumbber, Maven,Bitbucket, Apache jMeter, Selenium, Nginx, Jenkins, copilot, gigaChat, Cursore.ОООJava-разработчикМай 2023 — Июнь 2024 (1 год 2 месяца)Java-разработчикРазработка платформы для работы операторов отделений банка с обезличенными металлическими счетами.Обязанности:-разработка нового функционала-интеграция с внешними сервисами-unit-тестирование-проведение нагрузочного тестирования-интеграционное тестирование-проведение code review-рефакторинг кодаСтек технологий: Java 11, Spring boot, Spring data, Kafka, REST,OracleDb, Open Shift, JUnit, Mockito,Cucumber, Maven, Bitbucket, Apache jMeter.Достижения: подготовка докладов, помощь новичкам на проекте(наставничество).Банк Java-разработчикНоябрь 2022 — Май 2023 (7 месяцев)Java-разработчикРазработка платформы единый личный кабинет, клиент банк для юридических лиц.Функционал: операции по счету, выписки и отчеты, контрагенты, шаблоны и автоплатежи, заказ справок по оборотам.Обязанности:-разработка нового функционала -проектирование сервисов, новых фич -интеграция с внешними сервисами -разработка библиотек-unit-тестирование-проведение code review-ведение документации Стек технологий: Java 17, Spring boot, Spring security, Spring data, Hibernate, Kafka, REST,  PostgreSQL, Docker, K8s, Redis, JUnit, Mockito, Maven, Git.Достижения: вывод проекта в прод, наставничество над junior разработчиком.ТелекомJava-разработчикСентябрь 2021 — Ноябрь 2022 (1 год 3 месяца)Java-разработчикРазработка системы тестирования модулей мобильных приложений, ферма мобильных устройств, с возможностью выполнения тест-кейсов для разработчиков сторонних приложений в эко системе МТС.Обязанности:-разработка нового функционала -поддержка существующего кода-unit-тестирование-проведение code reviewСтек технологий: Java 11, Spring boot, Spring security, Spring data, Spring cloud, Hibernate , Kafka, REST, PostgreSQL, Mongo db, Maven, Git.Достижения: вывод проекта в прод.ОООJava-разработчикМарт 2020 — Сентябрь 2021 (1 год 7 месяцев)Java-разработчикРазработка и поддержка ERP системы для компании специализирующейся на аренде спецтехники , предназначенной для автоматизации внутренних бизнес процессов, хранении данных о контрагентах, автоматизации ремонта и обслуживания техники, учета расходов.Обязанности:-поддержка существующего кода -проведение code reviewСтек технологий: Java 11, Spring boot, Spring security,Spring MVC, REST, PostgreSQL, MySQL, Slf4j, Maven, Git, Hibernate.Достижения: общение с бизнесом, перевод монолитной архитектуры на микросервисную, карьерный рост от junior разработчика до middle.Ключевые навыкиApache Maven, SQL, Hibernate ORM, jQuery, Spring Framework, Atlassian Jira, PostgreSQL, Kafka, MongoDB, Git, SOLID, Spring MVC, Spring Security, Spring Data, Mockito, JDBC, Liquibase, CI/CD, Docker, Redis, REST API, OpenShift, Spring Boot, Jenkins, REST, Kubernetes, Apache Tomcat, Наставничество, Apache Kafka, Оптимизация кода.ОбразованиеВысшееЭкономический / Коммерция (торговое дело) (специалист коммерции)Знание языковРусский — РоднойАнглийский — A2 — Элементарный