Кандидат 20Профессиональный опытОООВедущий разработчикОктябрь 2022 — по настоящее время (3 года 7 месяцев)Список проектов: Система конфигурации и выполнения бизнес процессов, состоящая из различных микросервисов Java и Go функций. Таких как движок бизнес процессов, сервис репликации сообщений Kafka, сервис индексирования данных, разбитых по шардам и.д.Технологии: Linux , Java 11+, Go, Spring Framework (Core, Boot, MVC, jdbc и т.д.), PostgreSQL, Liquibase, Redis , Cassandra, Prometheus, Grafana, Kafka, Kafka-connect, Docker, k8s.Обязанности на проекте: дизайн, разработка и код ревью в команде ответственной за микросервисы связанные с движком бизнес процессов.ОООJava DeveloperМарт 2022 — Октябрь 2022 (8 месяцев)Список проектов:1) Система для обеспечения работы операторов поддержки. Позволяющая принимать, обрабатывать и отвечать на звонки и электронную почту с возможностью настройки прав и контролирования процесса администратором. Представляет из себя распределенную систему из множества микросервисов, коммуницирующих с помощью REST API и message queue. Сервисы написаны на Java и Kotlin и построены вокруг стека Spring CloudТехнологии: Linux , Java 11+, Kotlin, Spring Framework (Core, Boot, MVC, Cloud и т.д.), PostgreSQL, Hibernate, Jooq, Flyway, Redis , RabbitMQ , Gradle, Docker.Обязанности на проекте: дизайн и разработка в команде ответственной за микросервисы связанные с электронной почтой.ОООJava DeveloperФевраль 2020 — Февраль 2022 (2 года 1 месяц)Список проектов:1) Система из множества сервисов для управления и редактирования медиа данных и настройки сетки вещания.Технологии: Java 11, Spring Framework, PostgreSQL,  Gradle, TypeScript, Angular, Docker, k8s.Обязанности на проекте: разработка, поддержка, code review2) Распределенная система миграции огромного объема медиа данных из архивного хранилища (DIVAArchive) в облако. Данная система содержит пользовательский интерфейс и огромный набор различных конфигурации для настройки правил многопоточности, расписания работы, опций подключения и т.д.. Одно из ключевых требований к системе - то, что она должна быть активна на протяжении нескольких месяцев, и соответственно должна уметь полностью восстанавливать свое состояние после сбоев или полного отключения. Приложение интегрировано с самописным сервером лицензирования и взаимодействует с ним через SSL.Технологии: Linux , Java 11, Kotlin, Spring Framework, PostgreSQL, TypeScript, Angular, Jooq, Docker, RabbitMQ , Gradle, AWS S3, DIVArchiveОбязанности на проекте: разработка, поддержка, дизайн, развертывание, code reviewОООJava DeveloperФевраль 2019 — Февраль 2020 (1 год 1 месяц)Список проектов:1) Система электронного документооборота для одной из госструктур, построенная на микросервисной архитектуре.Технологии: Java 8, Spring Framework, PostgreSQL, ActivitiBPM, TypeScript, Angular, MavenОбязанности на проекте: разработка, поддержка, дизайн2) Приложение для интеграции мессенджера и форума с целью поиска и сохранения информации структурированной в удобном виде.Технологии: Java 8, Spring Framework, PostgreSQL, TypeScript, React, Redis, MavenОбязанности на проекте: разработка, поддержка, дизайн, развертывание3) Модуль реконсиляции данных для продукта с открытым исходным кодом  CMDBuild, Цель этого модуля - поиск и слияние "похожих" сущностей в единое целое в соответствии с конфигурацией.Технологии: Java 8, Spring Framework, PostgreSQL, TypeScript, React, MavenОбязанности на проекте: разработка, поддержка, дизайнОООJava DeveloperМай 2018 — Февраль 2019 (10 месяцев)Список проектов:1) Система для планирования и настройки конфигурации сети для телеком компаний. Данный продукт предоставляет возможности для создания и манипуляции разными типами объектов и их экземплярами относящихся к предметной области. Отличительными особенностями являются EAV модель базы и большие объемы данных данных.Технологии: Java 6, Java EE, Oracle, JavaScript, yFiles.js, MavenОбязанности на проекте: разработка, поддержкаКлючевые навыкиJava, Kotlin, JavaScript, TypeScript, SQL, Git, Linux, PostgreSQL, Spring Framework, Apache Maven, Gradle, Bash, Docker, Atlassian Jira, REST, Redis, Jooq, Hibernate ORM, RabbitMQ, Golang, Kubernetes, Microservices, Kafka, Jenkins, LiquibaseОбразованиеВысшееКомпьютерных наук / Программная инжеренияТесты2019 — Pearson VUEOracle, Java SE 11 Programmer I