Кандидат 50Профессиональный опытБанк ВТБ (ПАО)Senior data engineerЯнварь 2023 — по настоящее время (3 года 4 месяца)•	Разрабатываю архитектуру хранилища DWH (Greenplum)•	Сбор требований и разработка витрин данных под разные сферы бизнеса•	Оптимизирую процессы загрузки данных•	Реализовываю потоковую обработку данных посредством Kafka •	Разработка пайплайнов для обработки данных (Airflow)QIWI LtdData engineerОктябрь 2021 — Декабрь 2022 (1 год 3 месяца)•	Репликации данных в аналитические системы из различных источников•	Работы с распределёнными системами обработки данных – Hadoop/Spark•	Разработка витрин (dwh) в Vertica•	Разработка pipelines для работы с Airflow •	Работа с программными инструментами Gerrit, Git, IDEA для управления проектами и системами контроля версий•	Создание и подключение новых СУБД, изменение таблиц и вьюГазпромбанк, ОАОРазработчик базы данных MS SQLНоябрь 2020 — Октябрь 2021 (1 год)•	Работа с СУБД MS SQL Server•	Разработка хранимых процедур по сжатию данных с помощью T-SQL для освобождения места на серверах•	Разработка вью для расчёта дохода клиента в сфере банковского кредитования•	Разработка скриптов с использованием динамического SQL, написание технических скриптов для аналитиков, написание скриптов для создания триггеров к таблицам, проведение сверки данных в Excel с Hadoop•	Работа с программными инструментами Jira, Bitbucket, GitBush для управления проектами•	Создание новых БД, изменение таблиц и их полейКлючевые навыкиPython, Git, Atlassian Jira, MS Excel, MS Office, Data Analysis, SQL, Cистемы управления базами данных, Ответственность, MS SQL, Big Data, Intellij IDEA, Spark, AirflowО себеИнтересы: Победитель и призёр международных и всероссийских соревнований по тхэквондо, спорт (бег, футбол, борьба), игра на аккордеоне, музыкаОбразованиеМагистрМосковский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана, МоскваИнформатика и системы управления / Системы обработки информации и управления2021Ивановский государственный энергетический университет им. В.И. Ленина, Иваново (Ивановская область)Электроэнергетический факультет (ЭЭФ) / Электроэнергетические системы и сети2019Повышение квалификации и курсы2021 — ЯндексЯндекс.Практикум, Data ScienceЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутый