Кандидат 13Опыт работы —10 лет 4 месяцаМарт 2025 — Февраль 20261 годIT-ExpertiseМосква, it-expertise.ruИнформационные технологии, системная интеграция, интернет• Разработка программного обеспечения• Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтингBackend-разработчикРазработка комплекса информационной безопасности для контроля удалённых рабочих мест и активного реагирования на несоответствие профилям безопасности. Предотвращает DDos атаки и отслеживает утечку данных.(Golang (cgo, fyne, grpc), Postgresql (gorm))Июнь 2021 — Декабрь 20243 года 7 месяцевiviМосква, www.ivi.ruИнформационные технологии, системная интеграция, интернет• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)• Разработка программного обеспеченияСМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование• Распространение телепрограмм, кино (кабельное телевидение)• Распространение мультимедиа и печатной продукции• Теле- и радиовещаниеРазработчик BackendРазработка и поддержка высоконагруженной микросервисной архитектуры.(Golang, Python, Docker, redis, Postgres, Django)Ноябрь 2020 — Июнь 20218 месяцевЭд-АйТиМосква, www.ed-it.ru/Информационные технологии, системная интеграция, интернет• Разработка программного обеспечения• Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтингDevOpsАнализ и доработка заимствованных решений на C, Python. Сборка, доработка, исправление прошивок для измерительных зондов. Поиск и исправление ошибок в работе программ и  утилит.(C, Python, Astra Linux, nagios)Август 2016 — Июнь 20203 года 11 месяцевНПО Эшелон, ЗАОМосква, www.npo-echelon.ruОбразовательные учреждения• Тренинговые компании• Повышение квалификации, переквалификацияИнформационные технологии, системная интеграция, интернет• Разработка программного обеспечения• Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтингУслуги для бизнеса• Контроль качества, экспертиза, испытания и сертификацияСтарший разработчикРазработка и поддержка ПО в сфере ИБ. Разработка своей ОС на базе Kali linux.(Python, C++, GO, astra Linux, Kali Linux, Jenkins, Docker, GitLab, Qt, Postgres, sqlite, Couchbase)Май 2015 — Август 20161 год 4 месяцаONY TransportWeb-программистРазработка и поддержка корпоративного сервиса по контролю парка такси. Разработка CRM системы. Разработка системы контроля финансов.(PHP, CentOS, nginx, php-fpm, postgresql, sqlite)ОбразованиеНеоконченное высшееНеоконченное высшееМатематики, ПрограммистНавыкиЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — СреднийИтальянский — C1 — ПродвинутыйНавыкиPython  Linux  MySQL  Git  C++  PHP  Администрирование серверов Linux  Nginx  ООП  PostgreSQL  Golang  C  Qt  Bash  Docker  Kubernetes  Redis 