Кандидат 51Профессиональный опытДзен ПлатформаАналитик-разработчик данныхОктябрь 2024 — Июнь 2025 (9 месяцев)Осуществил миграцию ETL процессов из Nirvana в Airflow для интеграции инструментов ДзенПлатформы в контур ВК. Разработал и реализовал методику расчета затрат на разметку крауд-платформ против разметки с помощью LLM. Разработал промты для определения категории видео/постов/рекламы исходя из текста, изображения, аудио, иногда - раскадровки. Доработал узкие места ETL процессов, которые влияли на результаты разметки. Обучил несколько ML-моделей на catboost для классификации контента по категориям. Собрал дашборды(Datalens) для руководителей для анализа качества, скорости и стоимости разметки.Основной стек: Ytsaurus, Nirvana, Hitman, Airflow, Oneflow, Datalens.СберАналитик-разработчик данныхАвгуст 2022 — Октябрь 2024 (2 года 3 месяца)Изначально работал в команде сборки фичей для витрин данных для корпоративного блока Сбер: разработка фичей для расчета клиентских метрик; разработка интеграций с внешними источниками для обогащения существующих витрин; разработка инструментов для автоматизации миграции данных: сбор метаинформации об объектах, удаление мусора, создание объектов по подобию, создание тестовых слоев данных, оптимизация объектов. Написал временное решение взамен Airflow - шедулер, запускающий по расписанию SQL скрипты. Начал разрабатывать методологию валидации клиентских атрибутов для формирования знаний о покупателях продуктов экосистемы и улучшения конверсии.Далее работал в команде Платформы данных, продукт Мост Данных, где доработал бэкенд приложения для интеграции данных из различных источников (API, веб-сайты, облачные хранилища, 1С) в корпоративное хранилище данных (DWH), которое разворачивалось в контуре Сбера. Написал интеграцию с Apache Nifi для создания базовых ETL процессов для миграции данных. Написал интеграцию с 1С миграции данных в Postgres: получение списка объектов в составе схем, получение атрибутного состава, слияние нескольких объектов, чтобы получить вид "как в интерфейсе программы".Основной стек: Greenplum, Postgres, Apache Nifi, Apache Airflow, Kubernetes, SupersetXometry Europe GmbHData EngineerНоябрь 2021 — Декабрь 2022 (1 год 2 месяца)Руководил командой из двух дата-инженеров: разработали аналитические витрины по заказу бизнес-пользователей; построили систему контроля качества данных с оповещением в BI об ошибках; спроектировали несколько специфических операторов для Airflow для работы с Salesforce, Zendesk, ActivityRecords; переписали модели источников в Looker, чтобы пользователи могли сами накликать дашборд.Периодически выполняли технические работы для улучшения масштабируемости баз данных (после добавления новых юрлиц в состав холдинга), отказоустойчивости ETL (администрирование работы воркеров) и добавления фичей, которые могли бы ускорить работу аналитиков.Основной стек: Snowflake, dbt, Airflow, Looker.СберData EngineerНоябрь 2020 — Ноябрь 2021 (1 год 1 месяц)Настроил мониторинг для удобного администрирования процессов загрузки и преобразования данных в MPP базах данных (Teradata, Greenplum), где часть процессов запускалась из cron. Разработал аналитическую витрину на основе геоданных для проектов кассового обслуживания корп клиентов, сопоставляющую структурированную информацию из внешних источников и неструктурированную внутреннюю информацию. Написал служебный скрипт для построения карты хранилища данных со всеми взаимозависимостями. В основном - разрабатывал фичи для витрин данных бизнесзаказчиков и администрировал загрузку данных из внешних хранилищ. Основной стек: Greenplum, Hadoop, Teradata, bash, Informatica Power CenterАутстафферсАналитик данныхМай 2018 — Ноябрь 2020 (2 года 7 месяцев)В рамках финтех проекта: Разрабатывал хранимые процедуры на MS SQL, формировал ETL-пайплайны на Airflow для сбора информации из внешних источников по API, строил PowerBI отчетность для мониторинга и принятия решений об оперативной эффективности региональных подразделений (воронка продаж, эффективность каналов продвижения, удержание клиентов и тд). В рамках банковского проекта: настроил аналитические дашборды для отдела розничных рисков про профиль клиента, детализацию причин отказа по кредитным продуктам, отказоустойчивость сервисов. Написал интеграцию для забора данных из бд вендора (Oracle) в локальную БД с последующей трансформацией в хранимых процедурах. Дополнительно настроил обновление данных в таблицах корпоративного блока по портфелю клиентов, построил дашборд для анализа структуры портфеля. Основной стек: Postgres, Oracle, MS SQL, SQL Server Agent, bash, Power BI, Grafana (в качестве BI).Ключевые навыкиORACLE, Python, dbt, Docker, Greenplum, Clickhouse, Yql, Apache NiFi, Apache Airflow, Hadoop, Bash, ETL, Фондовый рынок, Apache Kafka, Kubernetes, PySpark, PostgreSQL, Визуализация данных, BigQueryОбразованиеМагистрНациональный исследовательский университет "Высшая школа экономики", Москваэкономических наук / Статистический анализ в экономике2018Тесты2018 — НАУФОРАттестат ФСФР серии 2.0, Организации торговли на рынке ценных бумаг (деятельности фондовой биржи) и клиринговой деятельностиЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — C1 — Продвинутый