Кандидат 19Профессиональный опытОООJava-разработчикДекабрь 2024 — по настоящее время (1 год 5 месяцев)Разработка, тестирование и отладка приложений для управления железнодорожным парком подразделения ФПК (Структура РЖД). Разработка серверной части с использованием фреймворков Spring и Hibernate. Работа с базами данных PostgreSQL: проектирование схем, написание SQL-запросов, оптимизация производительности. Сборка и управление зависимостями через Gradle. Контроль версий: использование Git, GitLab. Написание и выполнение модульных и интеграционных тестов с использованием JUnit и Mockito. Разработка и поддержка кода в средах IntelliJ IDEA . Участие в обсуждении архитектуры, внедрение слоистой и DDD-структуры. Интеграция с Amazon S3 (для хранения вложений). Работа в команде по Agile: ежедневные митинги, задачи в Jira, code-review.ОООПрограммист JavaНоябрь 2023 — Декабрь 2024 (1 год 2 месяца)Разработка, тестирование и отладка приложений для автоматизации бизнес-процессов сети медицинских лабораторий и клиник. Интеграция лабораторного оборудования с приложением для сбора и обработки данных. Обработка, хранение и вывод информации, используя Java 8/11/17. Разработка серверной части с использованием фреймворков Spring (Core, Boot, MVC, Security) и Hibernate. Поддержка и обновление desktop-приложения на основе Swing. Работа с базами данных PostgreSQL: проектирование схем, написание SQL-запросов, оптимизация производительности. Сборка и управление зависимостями через Maven. Контроль версий: использование Git, GitHub, GitLab. Написание и выполнение модульных тестов с использованием JUnit и Mockito. Разработка и поддержка кода в средах IntelliJ IDEA и NetBeans.АО Java-разработчикСентябрь 2021 — Октябрь 2023 (2 года 2 месяца)Специалист сопровождения программного продукта. Разработка REST API для мобильного клиента (Spring Boot). Реализация бизнес-логики обработки заявок, фото и отчетов. Написание unit-тестов для сервисного слоя (JUnit, Mockito).ОООСтарший контент-менеджерСентябрь 2018 — Сентябрь 2021 (3 года 1 месяц)Отвечал за наполнение электронного каталога, обеспечивая точное и актуальное представление продуктов. Руководил группой из 4 человек, организовывал их работу и контролировал выполнение задач в установленные сроки. Активно участвовал в обсуждении бизнес-процессов, предлагал рациональные идеи по их оптимизации, что способствовало привлечению дополнительных клиентов и повышению эффективности работы команды. Разрабатывал скрипты на VBA для автоматической обработки табличной информации и преобразования её в удобочитаемый HTML формат для размещения на сайте заказчика.Ключевые навыкиJUnit, SOAP, Java, PostgreSQL, Atlassian Jira, Docker, Apache Tomcat, JDBC, Lombok, Maven, Hibernate, JPA, Mockito, REST API, Git, Swing, Liquibase, Spring Boot, Gradle, DDD, Atlassian Confluence, Apache Kafka, Agile Project Management, Spring Web, Spring Data, Spring MVC, Apache NetBeans, Spring Security, Интеграционное тестирование, SQLОбразованиеВысшееРадиотехнический факультет / Проектирование и технология радиоэлектронных средствПовышение квалификации и курсы2023 — Яндекс.ПрактикумКурс профессиональной переподготовки: Java-разработчик , Java2021 — Duke University на CourseraProgramming Foundations with JavaScript, HTML and CSS, JavaScript, HTML and CSS2021 — Duke University на CourseraJava Programming: Solving Problems with Software, Java2021 — Duke University на CourseraJava Programming: Arrays, Lists and Structured Data, Java2021 — Дальневосточный Федеральный Университет на Stepik.orgИнтерактивный тренажер по SQL, SQL2018 — HTML АкадемияИнтерактивный курс по HTML, CSS и JavaScript, HTML, CSS и JavaScriptЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — Средний