Кандидат 31Профессиональный опытООО Agile Coach / Delivery ManagerАвгуст 2024 — Июнь 2025 (11 месяцев)Управление продуктовой трансформацией в 3 трайбах (16 команд) в резистентной среде.Ключевые задачи:1. Провела аудит процессов в трёх трайбах, на основе сессий с лидерами сформировала и систематизировала предложения по улучшению. Инициировала внедрение практик для управляемости потока: операционный ритм, кросс-командные синхронизации (POS/SOS), пирамида метрик, декомпозиция инициатив и HADI-циклы для проверки гипотез.2. Настроила сквозной флоу целей и инициатив: от метрик до задач3. Обучала команды delivery-практикам: управление бэклогом, работа с метриками, дашборды трансформации.4. Совместно с лидерами трайбов и команд разработала продуктовые артефакты, которые легли в основу планирования: дерево целей и метрик, стратегии продуктов, PBV/сегментация Абеля, CJM, роадмапы, фреймворки гипотез.Результаты:1. Повысила качество PI-планирований (удовлетворённость +20–30%, качество целей до 5,5 из 6, связность задач с целями до 100%).2. Повысила зрелости команд на 10–20% (по внутренней методике)3. Снизила средний TTM 120 -> 90 дней за счет работы с декомпозицией и гигиенойОООAgile Coach / Delivery ManagerМай 2023 — Февраль 2024 (10 месяцев)Запуск процессов в новом трайбе МСБ, фокус - на разработке нового ДБО.Цель: быстрый запуск единых согласованных процессов разработки.Ключевые задачи:1. Создала и фасилитировала рабочие группы для выработки операционной модели трайба.2. Совместно с PO и техлидами выработала и внедрила: роли и зоны ответственности, end-to-end процесс разработки, артефакты компетенций, DOR/DOD, релизные политики, Jira Flow.2. Запустила / перезапустила процессы в 4 командах (kick off / обучение / воркшопы) и группе чаптер-лидов.3. Провела первые квартальные планирования в канве SAFe с проработкой зависимостей командами.Вне трайба:4. Выработала и согласовала с УИБ предложения по встраиванию контролей безопасности в end-to-end процесс разработки. Фасилитировала c-level стратсессии по выработке SDLC.5. Провела аудит процесса согласования межтрайбовых интеграционных доработок с определением владельца процесса.6. Разработала воркфлоу и метрики для команды enterprise-архитекторов.Результаты:1. Нет стандартов работы в новом трайбе -> С нуля разработаны и запущены единые end-to-end процессы разработки для нового трайба.2. Нет точек сбора метрик (LT, TTM) -> инициирована и проработана концепция единого SDLC для сбора метрик (LT, TTM) и контроля релизов.ОООScrum Master / Agile CoachОктябрь 2021 — Май 2023 (1 год 8 месяцев)Работа в трансформационном подразделении EngX Epam в качестве SM/AC. Запуск и поддержка трансформации в ГК «Самолет». Работа с 3 командами разработки: аудит, перезапуск, настройка процессов.Ключевые задачи:1. Провела аудит в командах: экспертная оценка зрелости команд разработки, формирование бэклога изменений.2. Участвовала в разработке Jira flow, правил и артефактов работы в системе3. Запустила hadi-циклы в команде PO/CPO в формате kick-off.4. Работала с командами разработки в качестве SM/AC.5. Перезапустила команды, обучала Scrum-у, событиям, ролям и артефактам.6. Помогала командам в устранении препятствий.Результаты:1. Разработала единый Jira Flow в части Delivery.2. Обеспечила прогнозируемость поставки в 2/3 команд от 70%.3. Настроила коммуникацию между PO заказчика и аутсорс-командой (команда общалась исключительно через менеджеров).3. Провела сплит команды продукта с проработкой политик решения зависимостей / ревью / фаз тестирования.ОООLead Agile Coach / Delivery ManagerАвгуст 2018 — Август 2021 (3 года 1 месяц)Пришла в компанию аналитиком, но вскоре сосредоточилась на организации работы команд разработки — увидела, что именно здесь нужны изменения. В качестве SM (отдел web-проектов, ~50 чел.):1. Сформировала и запустила 4 кросс-функциональные команды.2. Внедрила единый операционный ритм и перенастроила трекер задач (единый воркфлоу).3. Внедрила стабильный и унифицированный релизный цикл (TTM ~30-60 дн. -> TTM ~14 дн.).4. Разработала совместно с лидами и поддерживала рабочие стандарты для компетенций команд в wiki.5. Настроила Scrum-мероприятия с учётом распределённой работы, интегрировала удалённых сотрудников.В качестве руководителя отдела Agile (департамент Digital, ~400 чел.):1. Масштабировала предыдущие практики на департамент (+ДБО, мобильные приложения).2. Запустила практику квартальных мероприятий SAFe (13 команд) - PI Planning, POS.3. Создала гильдию специалистов по ключевым компетенциям - выявляли критические проблемы и узкие места, совместно работали над улучшениями.4. Повысила зрелость команд (диагностика через разработанный мной опросник, рост показателей по итогам замеров).5. Управляла командой Scrum-мастеров (найм, онбординг, развитие) и выступала наставником для новых сотрудников.ОООТехнический писатель / Бизнес-аналитик / Системный аналитикАвгуст 2013 — Август 2018 (5 лет 1 месяц)Начинала свою карьеру с позиции технического писателя, затем работала в качестве бизнес-аналитика и системного аналитика.Получила разнообразный опыт в интеграторе, банке, веб-студиях.Ключевые навыкиAgile Project Management, Scrum, System Analysis, Atlassian Jira, Nexus, SAFe, Less, Управление изменениями, Трансформации, Инженерные практики, Agile, Kanban, LeanОбразованиеМагистрНациональный исследовательский университет "Высшая школа экономики", МоскваФакультет компьютерных наук / Математическое моделированиеПовышение квалификации и курсы2025 — ScrumTrekИнженерные практики2025 — Академия ТрекеровТрекер предпринимателей, Трекер предпринимателей2021 — Open European Academy of Economics & PoliticsThe basics of modern facilitation2021 — ScrumTrekEnterprise Agile Coaching2019 — ScrumTrekKanban System Design (KMP I)2018 — ScrumtrekProfessional Scrum MasterЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — Средний