Кандидат 41Профессиональный опытAxenix (ранее Accenture)"Ведущий системный аналитик / Team LeadИюнь 2024 — по настоящее время (1 год 11 месяцев)Банк. Проект слияния банков. Миграция кредитов физ. лицРоль: Lead SA, Scrum MasterЗадачи: - Анализ и оценка задач - Проработка решений и документации - Выявление стейкхолдеров - Управление ожиданиями - Курирование сроков и качества реализации - Сопровождение тестирования и выхода в продБанк. Проект внедрения кредитного конвейера (собственный продукт). Импортозамещение SiebelРоль: Lead SAЗадачи: - Анализ и оценка задач - Проработка решений и документации - Управление ожиданиями - Управление процессами и контроль сроков выполнения поставленных задач - Курирование младших аналитиковСберСтарший системный аналитик (Full stack)Октябрь 2023 — Июнь 2024 (9 месяцев)Биллинговая система (взаиморасчеты с партнерами) - Сбор и анализ требований - Взаимодействие с IT-командой и внешними партнерами - Проработка полного пакета аналитической документации - Восстановление и оформление проектной документации - Описание интеграционных взаимодействий с новыми партнерами - Управление процессами и контроль сроков выполнения поставленных задач - НаставничествоМосковский Кредитный БанкВедущий системный аналитик (Full stack)Июль 2023 — Октябрь 2023 (4 месяца)Кредитный конвейер ФЛ - Сбор и анализ требований заказчиков - Взаимодействие с IT-командой и внешними партнерами - Проработка БТ, ФТ, НФТ, ТЗ - Восстановление и оформление проектной документации - Описание интеграционных взаимодействий с новыми партнерами, в том числе проектирование REST API, Kafka, RabbitMQ - Управление процессами и контроль сроков выполнения поставленных задачYotaJava-разработчикДекабрь 2021 — Март 2023 (1 год 4 месяца)Биллинговая система (взаиморасчеты с партнерами)- Разработка алгоритмов биллинговой системы расчёта комиссий- Анализ бизнес требований- Временная оценка задач- Коммуникация с командами смежных сервисов, аналитиками, архитектором,представителями бизнеса- Рефакторинг легаси-кода- Работа с Oracle, доработка и рефакторинг хранимых процедур на PL/SQL.Система ведения заказов - Анализ бизнес требований- Коммуникация с командами смежных сервисов, аналитиками, архитектором,представителями бизнеса - Разработка REST API - Временная оценка задачФГУП «НТЦ «Орион»Инженер-программистМарт 2021 — Ноябрь 2021 (9 месяцев)Система мониторинга трафика- Разработка веб-интерфейса на TypeScript и WebixКлючевые навыкиBPMN, Java, SQL, Agile, Spring Framework, Kafka, Linux, ORACLE, PlantUML, Git, Swagger, Camunda, REST API, RabbitMQ, Python, pandas, Управление командой, Power BI, PostgreSQL, Teamleading, C4ОбразованиеНеоконченное высшееТюменский государственный университет, ТюменьИнформационные системы и технологии / Разработка IT-продуктов и информационных систем2029Знание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — Средний