Кандидат 7Опыт работы —6 лет 8 месяцевИюнь 2023 — Ноябрь 20252 года 6 месяцевОООСистемный аналитик SeniorПроект внедрения корпоративных ИИ агентов: - Сократил время на поиск информации в техподдержке в несколько раз, внедрив ИИ агента для работы с корп Базой знаний и документами, используя для этого RAG-проектирование и участвуя в настройке LLM пайплайна.- Снизил нагрузку на antifraud-отдел на 10% внедрив с командой ИИ агента по анализу подозрительных операций.Проект “Платежный процессинг”:- Сократил время подключения новых платежных провайдеров на 50% (с 4 до 2 недель), внедрив универсальные механизмы и переработав внутренние взаимодействия сервисов.- Интегрировал 15+ платежных методов и 6 провайдеров, используя REST API, Webhooks.Проект AFT – миграция карточных и мобильных платежей на новый режим транзакций для соблюдения требований Visa/Mastercard и регулятора:- Синхронизировал межкомандную работу над крупной фичей и разработал техническое решение, и уложившись в строгий дедлайн (2 месяца).- Снизил негативный эффект на конверсию до минимума за счет оптимизации CJM и внедрения решения по автозаполнению данных.Обязанности:- Управление требованиями: бизнес, пользовательские, функциональные, нефункциональные, технические требования;- Описание процессов и архитектуры as is / to be: BPMN, C4, UML (Sequence, Component);- Постановка задач для разработки: User stories, Use cases, System Requirements Spec, ТЗ, ФТ, НеФТ;- Проектирование интеграций: REST API, gRPC, MQ.- Работа с БД (PostgreSQL, MongoDB)- Анализ логов сервисов и расследование дефектов: Grafana, Graylog, Jaeger.Август 2022 — Июнь 202311 месяцевОООИнформационные технологии, системная интеграция, интернет• Разработка программного обеспеченияСистемный аналитик SeniorЛаборатория стартапов:- Запустил 6 MVP продуктов, 4 из которых ушли на масштабирование, сконвертировав высокоуровневые идеи в работающие успешные продукты с технической документацией.- Среди запущенных проектов - UGC платформа с интегрированным AI, где я участвовал непосредственно в интеграции LLM модели, используя prompt-engineering и rule-based фильтры .- Сократил время вывода продукта на рынок в 1,5 раза за счет выстраивания внутренних процессов и внедрения ИИ для генерации документации и первичных ресерчей.Обязанности:- Управление требованиями: бизнес, пользовательские, функциональные, нефункциональные, технические требования;- Описание процессов as is / to be: BPMN, UML (Activity, Sequence, Component), DFD;- Постановка задач для разработки: Vision&Scope, RFP, User stories, Use cases, SRS;- Проектирование интеграций: REST, MQ, JSON, GraphQL.- Прототипирование (вайрфреймы) UI/UX: Miro, Balsamiq;- Проектирование архитектуры системы: Модульно-монолитная, Микросервисная, C4;- Acceptance тестирование, тестирование интеграций (Postman, Swagger);- Работа с событиями аналитики (Events mapping, GA, Amplitude);- Координация процесса разработки. Взаимодействие с аутсорсинговыми командами разработчиков и контроль их документации;- Подбор и управление командой аналитиков.Июнь 2021 — Август 20221 год 3 месяцаБанкФинансовый сектор• БанкСтарший / Ведущий Системный аналитикПроект автоматизации для системы Валютного контроля:- Увеличил долю автообрабатываемых ПД с 6 до 12%, найдя и устранив ключевой дефект путем анализа логов, изучения данных БД, а также доработки хранимых процедур SQL.- Далее увеличил долю автоматически обрабатываемых ПД до 70% за счет успешного внедрения новых проверок, алгоритмов и маппинга данных, разработанных на основе ТЗ.Проект интеграции системы Валютного контроля с DWH:- Запустил асинхронную интеграцию в сжатые сроки (меньше месяца на проработку) с банковской DWH через Kafka, спроектировав архитектуру и необходимые внутренние интеграции (SOAP, REST), подготовив ТЗ, ОТАР и согласовав требования к безопасности (шифрование, аутентификация).Обязанности:- Управление требованиями: бизнес, пользовательские, функциональные, нефункциональные, технические требования;- Описание процессов as is / to be: BPMN, UML (Activity, Sequence, Component), DFD;- Постановка задач для разработки: BRD, Use cases, SRS, Архитектурные доки;- Проектирование интеграций: REST, MQ, Kafka, SOAP, JSON, XML, XSD, WSDL;- Проектирование архитектуры системы: C4, ERD, Микросервисы, SAGA;- Проработка требований к безопасности и согласование изменений с ОБ;- Анализ и доработка базы данных: SQL;- Анализ логов сервисов: Kibana;- Ручное тестирование функциональности: модульные, интеграционные и функциональные тесты, Postman;- Доставка разработанного функционала в прод: Bitbucket, Jenkins.Апрель 2019 — Май 20212 года 2 месяцаОООИнформационные технологии, системная интеграция, интернет• Разработка программного обеспечения• Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтингСистемный аналитик Junior / MiddleАутсорс-разработка.Проект внедрения CRM:- Завершил проект доработки и интеграции CRM , проводя сбор и анализ требований, оптимизацию и моделирование бизнес-процессов (BPMN), описав интеграции (REST) → в среднем сокращение на 30% времени сделок в течение следующих 6 месяцев.Приложение страхования- Спроектировал новый флоу регистрации и авторизации, описал множество крупных фич в приложении одного из крупнейших ритейлеров СНГ.- Описал с нуля ТЗ на доработки новой версии приложения страховой компании и админ-панели.ОбразованиеВысшееВысшееФизический факультет, ФизикаНавыкиЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — C1 — ПродвинутыйНавыкиREST  UML  PlantUML  SOAP  Xsd  SQL  BPMN  Postman  SoapUI  ERD  Use case  Постановка задач разработчикам  Atlassian Confluence  JSON  Системный анализ  AI  SOA  Git  Swagger  XML  C4  Проектирование высоконагруженных систем  API  ESB  Микросервисная архитектура  LLM  RAG