Кандидат 27Профессиональный опытБанкЛидер компетенции тестированияЯнварь 2025 — по настоящее время (1 год 4 месяца)Развитие службы тестирования и контроля качества через непрерывное улучшение процессов.  Разработал, согласовал и применил:- Новую организационную структуру в части тестирования. - Должностные инструкции и матрицы компетенций. - Процесс оценки и развития сотрудников. - Развитие лидов тестирования. Внедрил практики автоматизации, нагрузочного тестирования.Организовал процесс по обмену опыта и знаний внутри блокаИнициировал и организовал развитие QA Manual в QA FullStack. Сформировал штат профессионалов. Осуществил найм, как с рынка, так и внутри компании.Автоматизация тестирования с использованием JAVA, PythonНагрузочное тестирование - HP Loadrunner, K6, Guttling, Apache JMeterТелекомРуководитель службы тестированияФевраль 2023 — Январь 2025 (2 года)Развитие службы тестирования и контроля качества через непрерывное улучшение процессов.  Разработал, согласовал и применил:- Новую организационную структуру в части тестирования. - Должностные инструкции и матрицы компетенций. - Процесс оценки и развития сотрудников. - Развитие лидов тестирования. Внедрил практики автоматизации, нагрузочного тестирования.Организовал процесс по обмену опыта и знаний внутри QA CVM, а так же Competence Lead внутри блока B2C.Инициировал и организовал развитие QA Manual в QA FullStack. Сформировал штат профессионалов. Осуществил найм, как с рынка, так и внутри компании. Автоматизация тестирования с использованием JAVA, PythonНагрузочное тестирование - HP Loadrunner, K6, Guttling, Apache JMeterОООHead of QAДекабрь 2021 — Январь 2023 (1 год 2 месяца)Создал направление тестирования в компании с нуля.Выстроил процессы. Разработал должностные инструкции, правила ведения документации, отчетность.Нанял команду и организовал процесс развития и мотивации.Продуктивно взаимодействовал с внутренними подразделениями, а так же с подрядчиками.Оценивал, планировал и согласовывал работы, бюджет.Автоматизация тестирования с использованием JAVA, PythonНагрузочное тестирование - HP Loadrunner, K6, Guttling, Apache JMeterРитейлQA managerИюль 2021 — Декабрь 2021 (6 месяцев)Взаимодействие с техническими и бизнес командами в рамках подготовки среды для тестирования∙ Подготовка оценки по времени/ресурсам/бюджету∙ Планирование и согласование ресурсов, вовлеченных в тест (ключевые пользователи от бизнеса, команды поддержки, технические команды)∙ Координация и проверка настроек Security для тестовой среды∙ Определение охвата тестирования с учетом вносимых изменений∙ Подготовка системы управления тестированием HP ALM для данного цикла тестирования (тестовые сценарии, данные, участники, детальный график тестирования)∙ Поддержка процесса тестирования (координации процесса отбора данных, контроль выполнения тестов)∙ Координация процесса технической подготовки тестовой среды∙ Организация и проведение тренингов по тестированию для бизнес ключевых пользователей и технических команд∙ Координация команды ключевых пользователей/команды технических специалистов во время выполнения тестирования.∙ Участие в процессе устранения дефектов.∙ Отслеживание прогресса тестирования и подготовка ежедневных отчетов.ОООQA team leadИюль 2020 — Июль 2021 (1 год 1 месяц)Организация работы QA направления.Управление командой, планирование ресурсов, создание планов тестирования и документов спецификации тестирования.Отслеживание и измерение качества, комплексная отчетность, выявление слабых мест.Анализ требований и анализ спецификаций, Тестирование веб-приложений (UI и backend), функционала и производительности.Отслеживание KPI и управление рисками.Общение с заказчиком.Автоматизация тестирования с использованием JAVA, PythonНагрузочное тестирование - HP Loadrunner, K6, Guttling, Apache JMeterОООQA team leadСентябрь 2019 — Июль 2020 (11 месяцев)Руководство командой и поддержка управления проектами.Анализ требований и анализ спецификаций, управление командой, планирование ресурсов, создание планов тестирования и документов спецификации тестирования.Отслеживание и измерение качества, комплексная отчетность, выявление слабых мест.Тестирование веб-приложений (UI и backend), функционала и производительности.Отслеживание KPI и управление рисками.Общение с заказчиком.ОООВедущий инженер по тестированиюЯнварь 2018 — Сентябрь 2019 (1 год 9 месяцев)Тестирование корпоративного портала и обеспечение качества автоматизируемых бизнес процессов.Выявление требований бизнес заказчика, формирование и анализ документации на разработку. Взаимодействие с подрядчиками в части обеспечения качестваТелекомИнженер по тестированиюАпрель 2016 — Январь 2018 (1 год 10 месяцев)Функциональное тестирование программного обеспечения, интернет портала и встраиваемого оборудования.Работа с требованиями и спецификациями. Автоматическое тестирование с использованием Selenium Web driver with PythonКлючевые навыкиРаботоспособность, Ответственность, Пунктуальность, Управление персоналом, Python, Selenium IDE, JavaScript, SQL, Java, HP LoadRunnerОбразованиеВысшееВоронежский государственный университет, Воронежкомпьютерных наукПовышение квалификации и курсы2013 — Siemens SAP, abap programmerЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — C1 — Продвинутый