Кандидат 44Профессиональный опытИнгосстрах БанкРуководитель направления аналитикиМарт 2023 — по настоящее время (3 года 2 месяца)Зона ответственности - внедрение кредитных конвейеров для корп.блока (РКО, овердрафты, факторинг, банковское сопровождение). Автоматизация процессов выявления и мониторинга рисков.  Должностные обязанности:Cбор и систематизация бизнес- и функциональных требований от заказчика. Разработка и консолидация технической документации, в том числе технических заданий, регламентов, архитектурных диаграмм, схем взаимодействия и т.д.. Моделирование данных, создание аналитических моделей в контексте бизнес-требований (описаны в BPMN, eEPC) для заказчиков и разработки. Сбор требований описание клиентских путей  (CJM) и уточнения необходимой функциональности. Написание ЧТЗ на интеграцию с внутренними и внешними системами и сервисами (Diasoft, Flextera AML, СМЭВ, ДБО для ЮЛ). Формирование детализированных требований на разработку процедур проверок по стоп- и риск- факторам (ПОД/ФТ, ВНД по рисковой политике и комплаенс) на основании данных из черных списков АБС (требования ЦБ), КонтурФокус, Seldon. Разработка БТ по печатным формам.Разработка интерфейсов и визуализация (Figma). Анализ изменений в законодательстве и ВНД Банка, приведение требований на автоматизацию в соответствие с ними. Организация работы кросс-функциональных команд проекта (до 20 человек на проект).Контроль работ внедрения (ПСИ, ОПЭ) и сопровождения продуктов. Управление технологическими и инцидентами в промышленной и тестовых средах. Разбор нетиповых ситуаций, формирование требований к доработкам на основании  инцидентов. Управление изменениями – консолидация и ранжирование инициатив на доработку, определение их приоритета и технической реализуемости, управление бэклогом.Написание сценариев для пользовательского тестирования, тест - и use-кейсов. Проведение пользовательского тестирования и опытной эксплуатации. Составление пользовательских инструкций по функционалу платформы и внедренным изменениям, обучение работе с программами и продуктами. Результаты: Реализован единый модуль принятия решений (автоматизация проверок по стоп-факторам и скоринговых моделей по продуктам). Внедрен конвейер рассмотрения заявок на РКО для МСБ и корп. блока, что увеличить операционную эффективности процесса кредитования за счет сокращения утилизации персонала и расширить охват рынка за привлечения Клиентов в регионах, где филиалы Банка не представлены Разработан модуль для централизованного рассмотрения заявок по кредитным и комиссионным продуктам (экспресс-овердрафты, факторинг, банковское сопровождение), включающий мониторинг и оценку рисков контрагента для департамента защиты активов. Автоматизирован процесс расчета уровня риска по действующим Клиентам в АБС (требования ЦБ).АБСОЛЮТ БАНКРуководитель проектов внедренияЯнварь 2022 — Декабрь 2022 (1 год)Зона ответственности - реализация проектов по автоматизации процессов корп. блока. Должностные обязанности:Управление проектом: разработка стратегии, приоритезация задач, согласование и актуализация календарно-ресурсного плана, мониторинг сроков, рисков и качества. Разработка и согласование проектной документации (паспорт проекта, техническое задание, дорожная карта продукта, фин. обоснование). Планирование и контроль бюджета проекта. Управление командой в т.ч. на стороне вендора - постановка задач, их декомпозиция и контроль за сроками выполнения.Разработка матрицы коммуникаций, идентификация потребностей участников проекта, определение базовых правил коммуникаций в рамках работ проекта. Внедрение метрик оценки эффективности продукта (OKR, KPI). Непосредственное участие в разработке в качестве бизнес и системного аналитика (постановки, тест- и use-кейсы, анализ логов), подготовка технических спецификаций и архитектуры. Создание библиотеки методических рекомендаций и пошаговых гайдов для пользователей с разным уровнем подготовки; обучение и консультирование пользователей.Подготовка регулярной отчетности для бизнес-заказчиков и руководства банка. Результат - внедрена CRM - единое решение для работы с заявками корп. блока по всем кредитным и комиссионным продуктам, интегрированная с АБС (ЦФТ), КХД, конвейером по банковским гарантиям и кредитным конвейером (camunda), IP-телефонией (Naumen). По итогам ОПЭ это увеличило кол-во кросс-продаж на 11%, конверсию лидов в закрытые сделки на 9%, сокращение оттока на 3,5%РСХБ-ИнтехРуководитель направления Центра развития кредитных решенийЯнварь 2021 — Январь 2022 (1 год 1 месяц)Зона ответственности - автоматизация процессов принятия решений по кредитным и продуктам. Должностные обязанности -  Сбор, анализ и формирование требований на автоматизацию проверок кредитных заявок.Выбор оптимального ИТ-решения для автоматизации.Разработка бизнес- и функциональных требований на интеграцию с внешними и внутренними ИТ-сервисами (СПАРК, КонтурФокус, Seldon, СМЭВ, ЦФТ, CreditRegistry), описание сценариев работы системы.Оценка продолжительности работ, оценка и описание карты рисков.Постановка задач на доработку функционала/исправление ошибок.Разработка критериев приемки реализованного функционала - формирование test-  и use-cases для функционального, интеграционного, регрессионного и UAT-тестирования в т.ч. ПМИ.Участие в пользовательском бизнес-тестировании, формирование перечня  дефектов, их приоритизация, аудит результатов исправления ошибок.Оценка влияния сбоев на бизнес-процессы и подготовка обходных решений.  Проведение демо, участие в приемо-сдаточных испытаниях и ОПЭ.Выгрузка и анализ статистики, формирование отчетности о ходе выполнения задач. Результаты: Рост конверсии лидов в выдачи из-за сокращения времени на рассмотрение заявки (с 5 дней до 3 часов). Сокращения утилизации персонала фронт-линии на 10%.Коммерческие банкиВедущий аналитик, главный аналитикИюнь 2008 — Август 2020 (12 лет 3 месяца)Должностные обязанности: Анализ, оценка эффективности, оптимизация и контроль эффективности бизнес-процессов по разработке, продвижению, продаже и оформлению розничных продуктов. Автоматизация процессов консолидации данных и формирования аналитической отчетности. Участие в проведении пилотирования моделей продаж и запуска новых продуктов. Формирование логики и последующий анализ кампаний по кросс- и up-sale продаж. Мониторинг, расчет и контроль выполнения основных KPIs продающих подразделений.Ключевые навыкиУправление проектами, Моделирование бизнес процессов, Разработка продуктовой концепции, Системы анализа и моделирования информационных потоков, Разработка технических заданий, Системная интеграция, Управление рисками, Agile Project ManagementОбразованиеВысшееМосковский государственный университет экономики, статистики и информатики, МоскваФинансы и кредит / Инвестиционное дело2010Повышение квалификации и курсы2012 — Центр повышения квалификации и профессиональной переподготовкиМосковская международная высшая школа бизнеса МИРБИС, системный анализ и управлениеЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — Средний