Кандидат 9Опыт работы —6 лет 3 месяцаЯнварь 2024 — настоящее время2 года 4 месяцаОООМоскваИнформационные технологии, системная интеграция, интернет• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)Golang backend developerHrTechТоп-1 classified-сервис в России для размещения объявлений в различных категориях.- Инициировал и провел процесс передачи сервиса в команду: выполнил административные изменения, провел аудит и составил бэклог задач. Подготовил и провел шаринг знаний для команды, что позволило быстро передать контекст и устранить тех долг- Техническое проектирование высоконагруженного сервиса. Руководил рефакторингом сервиса с переводом на DDD архитектуру. Провел event storming, моделирование угроз, проработал технические детали (доменная модель, бизнес-сценарии, интеграции, NFR), согласовал решение с Лидами, PM и ASD-менеджерами смежных команд.- Разработка и внедрение кросс-командного инструмента управления технического долга. Спроектировал и реализовал модули для автоматического выявления неактуального кода. Инструмент активно используется в юните и горизонтальными командами.- Возглавлял разработку новой функциональности, нацеленной на улучшение пользовательского опыта создания резюме. Спроектировал и реализовал решение на стороне backend, а также разработал roadmap для команды, координируя и отслеживая их прогресс. Результаты внедрения функциональности показали рост числа созданных резюме.- Отвечаю за стабильность сервисов команды: расследую SPT, консультирую коллег, дежурю. Участвовал в анализе низких метрик экспериментов, что помогало принимать взвешенные продуктовые решения.- Регулярно провожу скрининги и полноценные собеседования на позиции backend-разработчиков уровня Senior и Middle+. Провел более 50 собеседований, помог в найме 10 сотрудников.- Помог в адаптации 3 новых сотрудников, отслеживая их прогресс в период испытательного срокаСтек: Golang, PHP, Python, Kafka, Redis, PostgreSQL, Graphite, DockerМай 2023 — Декабрь 20238 месяцевООО Golang + Python backend developerПриложение персонализации интерфейса мобильных устройств на iOS и Android- Разработал механизм защиты публичного API сервиса от неправомерного использования приложениями-клонами. Механизм позволил сократить количество запросов к API в 3 раза.- Переработал инфраструктурные компоненты системы для их гибкой конфигурации, ответственные за взаимодействие с Kafka очередью и PostgreSQL хранилищем.- Стандартизировал использование метрик в микросервисах системы.- Разработал панель, которая агрегирует информацию о популярных обоях с фильтрацией по ключевым параметрам. Это упростило создание и подбор новых обоев контент-менеджерам.Dating-приложение на базе telegram- Спроектировал архитектуру серверной части приложения, отвечающей за обработку входных данных пользователя.- Разработал алгоритм балансировки нагрузки с учетом ограничений использования API Telegram, что увеличило пропускную способность системы в 5 раз без значительных задержек.- Разработал клиентскую часть Telegram-бота, (FSM диалог, UI компоненты, оптимизация обработчиков действий пользователей)Стек: Golang, Python, postgreSQL, Redis, Kafka, Prometheus, DockerОктябрь 2022 — Май 20238 месяцевООО- Сверхбыстрый VPN сервисPython backend developerСервис, предоставляющий VPN-услуги для неограниченного числа устройств.- Спроектировал и разработал механизм покупки и управления подписками. Интегрировал решение с платежными системами (Stripe, Cloudpayments).- Разработал механизмы масштабирования и быстрого подключения новых VPN серверов. Алгоритм позволил выдерживать нагрузку на сервера в среднем большую чем в 3 раза.- Реализовал функционал, ответственный за управление подписками пользователем.Стек: Python, postgreSQL, Redis, DockerФевраль 2020 — Октябрь 20222 года 9 месяцевООО / Геймификация и Автоматизация / SMMPHP + Golang Fullstack developerСервис автоматизации сообществ ВКонтакте. Сервис создает дополнительный источник трафика и продаж для бизнеса.- Разработал административную панель на Laravel для управления конкурсами в сообществах ВКонтакте. Ускорил загрузку страниц и оптимизировал зависимости удалением старых библиотек и переходом на чистый JavaScript- Интегрировал сервис с API Вконтакте, что позволило полностью автоматизировать работу конкурсов на стороне сервиса. - Провел исследование и оптимизировал взаимодействие с API Вконтакте с учетом ограничений социальной сети.- Переписал модуль работы и запуска конкурсов с языка PHP на язык Golang. Так были сэкономлены ресурсы инфраструктуры и упрощен процесс разработки и тестирования нового функционала.Стек: Golang, PHP, Laravel, MySQL, Redis, JavaScript, DockerОбразованиеМагистрМагистрФакультет вычислительной техники, Системы автоматизированного проектированияНавыкиЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B1 — СреднийНавыкиPostgreSQL  Kafka  Redis  Prometheus  MongoDB  Golang  Python  PHP  JavaScript  Agile Project Management  Scrum  Go