Кандидат 59Профессиональный опытIBSИнженер-тестировщикИюнь 2025 — по настоящее время (11 месяцев)Работал над разработкой приложения Сбер ПульсПроект - ЦелеполаганиеMiddle QAРучное тестирование задач.(Тестировал backend/frontend в соотношении 40/60.)- Локализация багов/дефектов. Документирование найденных ошибок в системе баг-трекинга Jira- Интеграционное тестирование- Тестирование пользовательского интерфейса - Работа с макетами ( приложение Pixso )- Регулярное участие в презентации нового функционала заказчикам  - Работа с Базами данных ( GigaIDE/DBeaver ) - Регрессионное тестирование - Работа команды строилась по методологии  ( Agile/Scrum )- Создание и актуализация тестовой документации. Проведение ревью по написанным тест кейсам. - Участвовал в декомпозиции и распределении задач- Поиск и анализ логов в kibana в рамках тестирования задач и локализации дефектов- Регулярное ревью документаций, написанных аналитиками.- Подготовка отчетов тестирования ( IFT Отчет ), по каждой протестированной задаче.Стек: Postman, swagger, InsomniaKibanaRebbitMQKafkaDevtoolsRedisPostgreSQL, DBeaver, GigaIDEPixsoJenkinsООО "Старфиш24"Middle QAМай 2023 — Май 2025 (2 года 1 месяц)Middle QAРучное тестирование задач.(Тестировал backend/frontend в соотношении 60/40.)- Интеграционное тестирование.- Заведение и актуализация тестовой документации.- Локализация багов/дефектов.- Проведение регрессионного тестированияe2e тестирование многоуровневых api интеграций.Покрытие моками/заглушками сервисов для упрощения регрессионного тестирования.- Участвовал в декомпозиции и распределении задач. Осуществлял прием и погружение новых сотрудников QA, производил контроль выполненных работ и обучение персонала. - Тестирование локализации- Активное взаимодействие с разработчиками и аналитиками.- В период отсутствия тимлида, выполнял его обязанности. Активно работал над улучшением регрессионной модели тестирования.- Помимо указанных обязанностей, мой опыт также включает ручное тестирование задач интеграций с онлайн кассами, курьерскими компаниями, маркетплейсами и складскими CRM системами. - Тестирование интеграций с различными онлайн кассами, флоу платежа  (создание платежа, холдирование, подтверждение/отмена, списание/возврат).- Написание простых авто-тестов на js. - Работа с командной строкой, для подключения к базе данных и работы с подами.- Проводил демо клиенту при необходимости.- В некоторых задачах мне приходилось выполнять роль аналитика.- Моим значительным достижением на этом проекте стало успешное прохождение испытательного срока обученными мною сотрудниками, которые сейчас уверенно себяпроявляют как специалисты.Стек: Postman, swaggerKibanaCamundaRebbitMQKafkaSoup UI, cloudpubDevtoolsRedisPostgreSQL, DBeaverMiroКлючевые навыкиJava, SQL, Atlassian Jira, Тестирование, PostgreSQL, Agile Project Management, Atlassian Confluence, Тестирование пользовательского интерфейса, Работа с большим объемом информации, Функциональное тестирование, Деловое общение, Scrum, Базы данных, Организаторские навыки, Деловая коммуникация, Проведение тестирований, XML, Обучение и развитие, Postman, Расстановка приоритетов, Agile, Test caseОбразованиеНеоконченное высшееБелгородский государственный технологический университет имени В.Г. Шухова, БелгородИнститут экономики и менеджмента / Экономическая безопасность2026