Кандидат 23Профессиональный опытОООПродюсерНоябрь 2023 — Август 2024 (10 месяцев)Работа над мобильным проектом Warface. Занимался:- Контроль работы внешнего разработчика- Подключение сторонней платёжки- Выход проекта на RuStore- Ребаланс игры для платформы RuStore- Перенастройка офферов для основной версии- Юридическое сопровождение (с помощью юридического отдела) по документам связанными с проектом Warface- Поиск людей на позицию ГД в проект- Планы развития проекта (с описанием на какие метрики будут влиять)- Внедрение системы аналитики. Сбор стартовой воронки, анализ по валютам внутри игры.ОООИсполнительный продюсерМай 2021 — Август 2023 (2 года 4 месяца)- Создание новых игр- Контролирование сроков по текущим проектам (через команду ПМов)- Общение с внешними партнерами- Контроль качества проектов компании- Анализ проектов и планирование какие проекты делать дальше с командой- Решение проблем при разработке- Плотное общение с технической командой по построению технической инфраструктуры проектов- Составление плана разработки по проектам компании- Слежение за рынком мобильных игр и внедрение в проекты новых механик и видов монетизации- Расчет баланса всех проектов студии- Проведение a/b тестов- Управление командой ПМов (2 человека)- Управление командой ГД (5 человек)- Управление командой ЛД (3 человека)- Управление командой Нарратива (3 человека)- Общение с командой маркетинга и выстраивание плана продвижения игрОООВедущий геймдизайне, ПродюсерСентябрь 2019 — Апрель 2021 (1 год 8 месяцев)- Управление командой из 10+ человек- Планирование развитие проектов- Описание функционалов и улучшения проектов в задачах- Создание и контроль спринтов разработки- Проведение a/b тестов- Анализ статистических данных, проработка реакции на результаты анализа, настройка игровых данных после анализа- Контроль качества проектов- Проведение тестов стора для улучшения закупки проекта- Расчет и настройка баланса проектов- Анализ проектов и планирование какие проекты делать дальше с командой- Общение с командой маркетинга- Общение с креативным отделомОООSenior Game DesignerМай 2018 — Сентябрь 2019 (1 год 5 месяцев)1. Разработка концепта игры (шутер, idle и гиперказуал)2. Написание документации для программистов3. Мокап интерфейса4. Разработка игры (постановка задач, обсуждение как реализовывать)ОООProject managerДекабрь 2017 — Апрель 2018 (5 месяцев)Mahjong Treasure Quest- Контроль за качеством и сроками выполнения задач- Разработка плана дальнейшего развития проекта- Разработка и реализация инструментария ускорения рабочего процесса (разработка редактора json, внедрение на продакшен серверного функционала, сделал с программистом и геймдизайнером новый интерфейс лога)ОООРуководитель проектовИюль 2015 — Ноябрь 2017 (2 года 5 месяцев)1. Драконы вечности (Web, iOS, Android, FB, VK)- Составил годовой план развития проекта и курировал его реализацию- Запустил несколько партнерских программ (курировал и настраивал их запуск на стороне игры)- Разработаны и внедрены новые акционные события (стимулировали первый платеж у неплатящей аудитории, повышение дневного заработка в 3 раза)2. Молодежка (iOS, Android, VK)- Контроль качества и сроков разработки проекта- Разработка с геймдизайнером концепта игры, туториала и сюжета- Разработка с геймдизайнерами и программистами функционала мини-игр- Разработка с художниками и программистами системы арта в проекте- Подготовка запуска игры на платформах iOS, Android и VK (адаптация под требования платформы и интеграция необходимых API и аналитических SDK)3. Tank Domination (Win, MacOS)- Разработка и внедрение с геймдизайнерами системы квестов (привлекался в качестве Lead Game Designer)4. Celestials (Win)- Разработка системы диалогов и создание с программистом прототипа.5. Battle for Adan (iOS, Android)- Контроль качества и сроков разработки проекта от инициации проекта до запуска- Разработка с геймдизайнерами концепта игры, туториала и сюжета, составление диздока- Разработка вместе с геймдизайнерами игровых механик (улучшение вещей, улучшение магии, прокачка персонажа, движение по карте и т.д.)- Курировал работу UI-дизайнера и проводил UX-экспертизу интерфейса игры- Наладил работу отделов геймдизайна и локализации между собой в рамках проекта (локкит игры составил более 50 тыс. слов и переведен на 4 языка).- Подготовка запуска игры на платформах iOS, Android и Вконтакте (адаптация под требования платформы и интеграция необходимых API и аналитических SDK)- Организация A/B-тестирования и анализ полученных данныхОООGame DesignerФевраль 2014 — Июнь 2015 (1 год 5 месяцев)Драконы вечности- Управление командой геймдизайнеров проекта (3 человека; найм, обучение, координация работы)- Переработка и внедрение туториала игры- Разработка и внедрение новых игровых механик (PvP-события, новые PvE-события, новые репутации, акции, механика "перерождения")- Проведение A/B-тестов и анализ полученных данныхОООGame DesignerАвгуст 2013 — Январь 2014 (6 месяцев)1. Солдаты удачи- Разработка и внедрение туториала игры, сюжета игры, новых игровых механик (новая валюта, инстансы, логика вещей в игре с упором на пвп)- Содание и внедрение новых карт для игры.2. Викинги- Разработка и внедрение игровых абилок в игру3. Город Мёртвых- Разработка туториала игры, сюжета игры4. Войнушка- Разработка туториала игры, сюжета игрыОООGame DesignerАпрель 2011 — Июль 2013 (2 года 4 месяца)Драконы вечности- Разработка и внедрение туториала игры, сайдовых цепочек заданий, сюжета игры, игровых механик (поля битв, инстансы, артефакты, репутации, события, достижения), новых предметов для игроков (награды за репутации, награды за события, уникальные квестовые награды, новые слоты под новые вещи)ОООРуководитель проектовНоябрь 2010 — Декабрь 2010 (2 месяца)Cosmic- Разработка новой системы боя, математической модели новой системы боя (вместе с геймдизайнером), плана развития игры (новая система боя, улучшение вещей, добавления уникальных монстров и тд).ОООGame DesignerЯнварь 2010 — Октябрь 2010 (10 месяцев)1. Mamba. Город любви- Разработка и внедрение сюжетных заданий в игре, туториала игры, игроовых механик (мини-игры, новые вещи, новые слоты под вещи, параметры для игроков)2. Cosmic- Разработка и внедрение туториала игры, сайдовых цепочек заданий, сюжета игры, игровых механик (поля битв, инстансы, артефакты, репутации).3. Легенда Наследие драконов- Разработка и внедрение сайдовых цепочек заданий, достижений (достижения связанные с инстансами, лотерейными сундучками, квестами)- Разработка нового поля боя и репутации4. Троецарствие- Разработка и внедрение функционала достижений, достижений- Разработка новой репутации5. Территория футбола- Разработка и внедрение туториала игры, сайдовых цепочек заданий, сюжета игры, игровых механик (турниры, кубки)6. Социальная Легенда Наследие драконов- Разработка и внедрение туториала игры, сайдовых цепочек заданий, сюжета игры, игроовых механик (вещи на количество боев, репутации, достижения, ярмарка)ОООGame DesignerНоябрь 2007 — Декабрь 2009 (2 года 2 месяца)1. Mamba. Город любви- Разработка и внедрение сюжетных заданий в игре, туториала игры, игроовых механик (мини-игры, новые вещи, новые слоты под вещи, параметры для игроков)2. Cosmic- Разработка и внедрение туториала игры, сайдовых цепочек заданий, сюжета игры, игровых механик (поля битв, инстансы, артефакты, репутации).3. Легенда Наследие драконов- Разработка и внедрение сайдовых цепочек заданий, достижений (достижения связанные с инстансами, лотерейными сундучками, квестами)- Разработка нового поля боя и репутации4. Троецарствие- Разработка и внедрение функционала достижений, достижений- Разработка новой репутации5. Территория футбола- Разработка и внедрение туториала игры, сайдовых цепочек заданий, сюжета игры, игровых механик (турниры, кубки)6. Социальная Легенда Наследие драконов- Разработка и внедрение туториала игры, сайдовых цепочек заданий, сюжета игры, игроовых механик (вещи на количество боев, репутации, достижения, ярмарка)Ключевые навыкиУправление проектами, Управление командой, Мобильность, Обучение персонала, Unity, Project management, Обучение и развитиеОбразованиеВысшееМосковский государственный университет приборостроения и информатики, МоскваИТ-4 / Безопасность компьютерных сетейЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — A1 — Начальный