Кандидат 45Профессиональный опытСБЕРВедущий Бизнес-аналитикМай 2025 — по настоящее время (1 год)Реинжиниринг бизнес-процессов при переходе со сторонней системы учета внутрихозяйственной деятельности на собственную разработку:- Провожу интервью с представителями подразделений, собираю и структурирую бизнес-требования.- Анализирую процесс в текущем состоянии (AS IS) с точки зрения оптимальности и эффективности.- Разрабатываю процесс TO BE с учетом особенностей новой системы и взаимодействия с другими ее компонентами. - Формирую и согласую детальные бизнес-требования (BRD) для дальнейшей разработки, включая User Stories и критерии приемки (Acceptance Criteria). Осуществляю приемку разработанного функционала (UAT).- Визуализирую процессы в нотации BPMN. Оформляю бизнес-требования в Confluence.- Взаимодействую с большим количеством участников внутри продуктовой команды (Solution архитектор, дизайнеры UI/UX, Project Manager, системные аналитики, тестировщики), с другими продуктовыми командами (15+)), а также со смежными командами в других подразделениях (5+).В качестве дополнительной активности принимаю участие в небольшом CJM-проекте.АО КБ СитибанкВедущий аудиторНоябрь 2021 — Май 2025 (3 года 7 месяцев)- Проводила исследование деятельности различных подразделений Банка (кредитование ФЛ и ЮЛ, финансы, казначейство, управление рисками и пр.). Моделировала бизнес-процессы AS IS в нотации BPMN (BlueWorks Live) для последующего анализа контрольных процедур.- В каждом процессе выявляла ключевые контрольные процедуры, оценивала их эффективность с точки зрения покрытия соответствующих рисков. Выявляла узкие места и зоны, требующие автоматизации контрольных функций.- При необходимости, в рамках тестирования анализировала массивы данных (Excel - сводные таблицы) для выявления аномалий и нестандартных сценариев.- Проводила регулярный мониторинг рисков, присущих подразделению корпоративного кредитования (по внутренней методологии).- Распределяла годовой план работ  по всем сотрудникам департамента внутреннего аудита с учетом навыков и нагрузки каждого сотрудника.Вся официальная коммуникация и подготовка полного объема документов велась на английском языке.Работала в проектной команде / Проводила индивидуальные проверки.Государственная корпорация Агентство по страхованию вкладовГлавный аналитикИюль 2018 — Апрель 2021 (2 года 10 месяцев)- Руководила небольшими командами (2-3 чел.) в проверках финансового положения банков, которые участвуют в процедуре санации (финансового оздоровления), а также банков, утративших банковскую лицензию.- Анализировала массивы бухгалтерских проводок и выявляла сомнительные операции, направленные на вывод высоколиквидных средств.- Оценивала кредитное качество активов банка (преимущественно, корпоративных кредитов) по 590-П/611-П и 3707-У.- Готовила подробные отчеты и презентации по результатам проведенной работы для внутренних (Правление / заинтересованные департаменты) и внешних (ЦБ РФ) пользователей.EY RussiaСтарший аудиторНоябрь 2015 — Май 2018 (2 года 7 месяцев)- Во главе команды аудиторов проверяла корректность финансовой отчетности банков по РСБУ и МСФО. - Изучала бизнес-процессы для выявления ключевых контрольных процедур, оценивала дизайн и тестировала эффективность контролей.- Устанавливала и поддерживала продуктивные отношения с представителями клиента (банка).- Готовила аналитические и иные отчеты, а также презентации по результатам проведенной работы.- Планировала проектную работу в соответствии с бюджетом и установленными сроками.Deloitte & Touche CISАссистент аудитораСентябрь 2014 — Ноябрь 2015 (1 год 3 месяца)- В качестве члена команды аудиторов проверяла корректность финансовой отчетности банков по РСБУ и МСФО.Ключевые навыкиАналитическое мышление, Анализ данных, Анализ бизнес-процессов, Внутренний аудит, Аудиторские проверки, MS Excel, MS Word, MS PowerPoint, SQL, Draw.io, Разработка бизнес-требований, Описание бизнес-процессов, Atlassian Confluence, Реинжиниринг бизнес-процессов, Организация работы сотрудников, Оптимизация бизнес-процессов, User Story, BMPN 2.0ОбразованиеВысшееНациональный исследовательский Томский государственный университет, ТомскЭкономический факультет / Финансы и кредит2014Национальный исследовательский Томский государственный университет, ТомскФакультет иностранных языков / Переводчик в сфере профессиональной коммуникации (экономика)2014Повышение квалификации и курсы2023 — Яндекс.ПрактикумSQL для работы с данными и аналитики2022 — The Association of Chartered Certified AccountantsACCA (Affiliate)Знание языковРусский — РоднойАнглийский — C1 — ПродвинутыйПерсидский — B1 — Средний