 Кандидат 10Опыт работы —12 лет 3 месяцаАвгуст 2023 — настоящее время2 года 9 месяцевОООУправление многопрофильными активами• Управляющая компания группы, холдинга, штаб-квартираСМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование• Распространение телепрограмм, кино (кабельное телевидение)• Распространение мультимедиа и печатной продукции• Теле- и радиовещание• Киностудии и студии звукозаписиQA AutomationНа данный момент работаю на проекте Yappy (https://yappy.media/) в команде мобильного тестирования (android/ios) Стек: Python 3.10, Pytest, Poco, Airtest, pytest-bddОбязанности:- Разработка новых и поддержка существующих UI-тестов для мобильных приложений на Android и iOS.- Использование Python и связанных фреймворков (Pytest, Poco, Airtest, pytest-bdd) для реализации задач автоматизированного тестирования.- Полное покрытие автотестами ключевых пользовательских сценариев для обеспечения стабильности основных функций приложения.- Активное участие в процессе code review: анализ кода коллег, предоставление конструктивной обратной связи для улучшения качества тестов.- Постоянная работа по оптимизации автотестов: рефакторинг кода, повышение стабильности тестовых прогонов, сокращение общего времени выполнения тестов.- Анализ результатов автоматизированного тестирования, составление подробных баг-репортов с четкими шагами воспроизведения, локализация багов.- Регулярная доработка и актуализация технической документации по процессам автоматизированного тестирования.- Проведение анализа качества видео контента после процессов конвертации и трансляции в приложении.- Участие в развитии и поддержании работы фермы мобильных устройств.Сентябрь 2021 — Август 20232 годаООО Инженер по автоматизации тестирования- Разработка и модернизация фреймворка для автоматизированного тестирования на основе Python 3.8, Selenium, Pytest, Requests с интеграцией REST API.- Создание и поддержка комплексных сценариев автоматизированного тестирования, включая end-to-end тесты.- Разработка и формализация сценариев тестирования на языке Gherkin с использованием методологии BDD.- Реализация автоматизированных проверок REST API, включая валидацию статус-кодов, структур ответов и бизнес-логики.- Настройка и поддержка тестовой инфраструктуры в среде Linux: установка и конфигурация необходимого ПО, управление зависимостями.- Обеспечение стабильной работы тестовых окружений, диагностика и решение проблем, связанных с операционной системой.Сентябрь 2020 — Сентябрь 20211 год 1 месяцООО Перевозки, логистика, склад, ВЭД• Автомобильные перевозкиИнженер по тестированию ПО- Проведение всестороннего ручного тестирования реализованного программного обеспечения, включая функциональное тестирование Frontend и Backend компонентов.- Выполнение регрессионного, smoke-тестирования и тестирования пользовательского интерфейса.- Активное участие в подготовке и актуализации эксплуатационной документации: руководств пользователя, технических спецификаций.- Подготовка, настройка и эксплуатация тестовых стендов для комплексного тестирования программно-аппаратных комплексов.- Взаимодействие с разработчиками для уточнения требований и передачи детальной информации о найденных дефектах.Сентябрь 2016 — Сентябрь 20204 года 1 месяцООО Розничная торговля• Розничная сеть (книги, игрушки, подарки, часы и прочее)1С Консультант(3 года 11 месяцев)	        Рабочие базы: 1С Предприятие 8.3 "Розница 2.1" и "Управление торговлей 2.0"    - Техническая поддержка, консультирование и сопровождение пользователей     - Устранение неполадок, ошибок информационной базы     - Устранение ошибок, настройка, установка, регистрация онлайн касс.    - Обработка запросов от пользователей и инцидентов в  HelpDesk.Февраль 2014 — Август 20162 года 7 месяцевОООМедицина, фармацевтика, аптеки• Учреждение соц.помощи и защитыИнженер-электронщик(2 года 7 месяцев)	    Балашов, www.64.gbmse.ru/    Оказывал помощь и консультацию рабочему персоналу медико-социальной экспертизы при работе с    ПК, программой автоматизации экспертизы  ЕАВИИАС. Так же исполнял обязанности системного администратора:    - Администрирования сетей под управлением MS Windows (установка, настройка, администрирование);    - Установка и настройка всего необходимого программного обеспечения     - Технические консультации по подбору необходимого оборудования, сборка комплектующих пк.    - Устранение технических неполадок работы ПК и ОС.    - Комплексное обслуживание компьютерной техники и периферии.ОбразованиеБакалаврБакалаврМатематика Экономика Информатика (МЭИ), Прикладная информатика (в экономике)	Повышение квалификации, курсы2019СТГУAptech, Программирование на JavaТесты, экзамены2019Geekbrains.ruGeekbrains.ru, Интенсив “Java для начинающих”2018Geekbrains.ruGeekbrains.ru, Основы программирования Java2018SoloLearnSoloLearn, Java Tutorial course Электронные сертификаты2023Программирование на Python2019Geekbrains.ru2018Geekbrains.ruSoloLearnНавыкиЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — A2 — ЭлементарныйНавыкиQA  ООП  Python  Тестирование  Автоматизация  Selenium  Pytest  Git  Linux  Atlassian Jira  REST API  Автоматизированное тестирование  XPath  Cucumber  UI  Airtest  HTTP  SQLРезюме обновлено 2 апреля 2026 в 20:22