Кандидат 4Java-разработчикПрофессиональный опытОООСтарший разработчикМарт 2023 — по настоящее время (3 года 2 месяца)Ключевые проекты:1. Платформа микросервисовСпроектировал и реализовал новые сервисы на Java 17 с нуля. Настроил пайплайны GitLab CI/CD для автоматической сборки и деплоя в Kubernetes.Взаимодействие сервисов через Kafka, секреты в Vault.Единая точка входа (Gateway) с авторизацией через Keycloak.Обеспечил покрытие кода тестами (JUnit, Mockito) на уровне 70%.2. Core-система (Монолит)Перевод системы с Java 8 на Java 17.Внедрил механизм отмены запросов на уровне пула соединений Java, тем самым устранил проблему подвисания потоков и зависания пользовательского интерфейса при работе с тяжелыми запросами.3. Клиентское приложение (C#)Модернизация интерфейса клиента. Выполнил миграцию с .NET 2 на .NET 4, сохранив обратную совместимость одного из критических модулей. Разработал модуль для ускоренного ввода договоров, сократив временные затраты пользователя с 30 минут до 5 минут на одну операцию.· Языки и экосистема: Java (8, 11, 17, 21), C# (.NET Framework)· Фреймворки: Sping MVC, Spring Boot (Security, Data), Hibernate, JAX-WS (SOAP)· Микросервисная архитектура: Kafka, REST API, Gateway, Keycloak (SSO, авторизация)· DevOps & Инфраструктура: Kubernetes, GitLab CI, Jenkins, Docker· Базы данных: PostgreSQL, Oracle, Hibernate, Liquibase· Мониторинг и Observability: ELK, Grafana, Vault· Инструменты: Swagger/OpenAPI, Postman, Git, Maven, GradleООО Старший инженер по разработкеНоябрь 2019 — Март 2023 (3 года 5 месяцев)Проект: локальное web-приложения для контроля качества работы анализатора, который осуществляет контроль элементного состава сырья на конвейере.Обязанности: - Добавление нового функционала.- Модернизация софта для элементного анализа руд.- Написание SQL-запросов.- Написание интеграционных тестов.Стек: Java 11, Spring Boot, Spring Security, Swagger, C++, MySQL, Bootstrap, Thymeleaf, Trello.Ключевые навыкиРаботоспособность, Коммуникабельность, Linux, Управление проектами, Работа в команде, Грамотная речь, Java, Bootstrap, Spring Framework, Apache Maven, Apache Tomcat, Hibernate ORM, Git, PostgreSQL, MySQL, REST, JUnit, Jenkins, ORACLEОбразованиеВысшееФизический / Радиофизика и электроникаЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — C1 — Продвинутый