Кандидат 3Старший программист \Профессиональный опытОООСтарший программистОктябрь 2024 — по настоящее время (1 год 7 месяцев)Проект: CVM (Customer Value Management) для HoffАрхитектура: микросервисы, высокая нагрузкаCVM (Customer Value Management) для Hoff — высоконагруженная микросервисная платформа. Технический лидер компонентов системы, отвечаю за архитектурные решения, масштабируемость и стабильность.Достижения на проекте1.  Устранил критическую утечку памяти в интеграционном модуле через внедрение синхронизации, обеспечив стабильность системы2. Разработал с нуля шаблонизирующий сервис на Thymeleaf с асинхронной генерацией персонализированных сообщений3. Создал сервис идентификации пользователей по множеству параметров (cookie, карты) с обеспечением консистентности в Greenplum4.  Реализовал собственную exactly-once delivery модель, повысив доставку сообщений до 98% и снизив нагрузку на интеграционный шлюз5.  Поддерживаю и развиваю full-cycle CI/CD пайплайны (GitLab, Kubernetes, Helm) для всех сервисов команды6.  Расширил платформу маркетинговых рассылок: подключение новых каналов, оркестрация коммуникацийТехнологии:Java 17, Spring Boot, Kafka, PostgreSQL, Greenplum, Hibernate, JDBC, Thymeleaf, Gradle, Flyway, Docker, KubernetesОпыт работы с Linux (Ubuntu): поднятие сервисов, анализ логов, работа с контейнерами. Активно применяю Agile-методологии (Scrum, Kanban), участвую в планированиях, ретроспективах. Делюсь знаниями через code-review и консультации команды.БанкИнженер-программистМай 2023 — Октябрь 2024 (1 год 6 месяцев)Казначейство (модульный монолит) — B2B-платформа ГПБРасчётный центр 2-го поколения - ключевой финтех проект компании, в котором я участвовал до его внедрения в промышленную средуДостижения1. Фронт + бэк: 70% задач включали доработку UI — самостоятельно создавал компоненты на основе существующих решений2. Предложил и внедрил архитектурные подходы к взаимодействию с внешними системами. Система обрабатывает более 3млн банковских документов в сутки.3. Консультировал команду по решению сложных задач и работе с платформой.4. Отвечал за доставку модулей, инфраструктурную настройку и деплой.5. Разрабатывал надежную систему обработки банковских платежейСтек: Kotlin, Java 17, SpringBoot, JAXB, PostgreSQL/YandexDB, Gradle, Hibernate, REST, Docker/Docker Compose, Liquibase, FlywayОООMiddle Java-developerОктябрь 2021 — Май 2023 (1 год 8 месяцев)Проекты для госзаказчика (монолит, затем микросервисная система)Интеграция с внешними сервисами (IBM MQ): реализовал маппинг и бизнес-логику для справочников тер. органов.Реализовал ручную отправку статусов заявлений с фронтом на Vaadin, используя паттерн Observer, интеграцией с IBM MQ и прогресс-индикацией — сократил время обработки заявлений вручную на 30%Восстановил и автоматизировал девстенды: поднял NGINX и IBM MQ, внедрил GitLab CI/CD для автосборок.Постепенно стал техническим владельцем проекта, включая релиз-менеджмент и взаимодействие с инфраструктурной командойНа втором проекте — реализовал мультиформатную поддержку XML-документов, адаптируя систему под разные XSD-версии с помощью namespace-роутинга парсеров.Активное участие в BPMN-проектировании бизнес-процессов и внедрение Camunda BPM.Технологии:Java 8/14, Spring, Hibernate, Vaadin, Camunda, IBM MQ, Kafka, XSD, JAXB, Angular, PostgreSQL, CI/CD, Docker, Maven/Gradle, Prometheus/GrafanaОООJunior Java DeveloperФевраль 2021 — Октябрь 2021 (9 месяцев)Проекты: Чат-бот, Операторская платформаРазработал WebSocket-сервис общения в реальном времени с поддержкой сохранения истории и индикацией прочтения.Участвовал в интеграции чат-бота с внешними мессенджерами, проработал архитектуру логирования и дебага.Погрузился в работу с MongoDB, WebSocket и CI/CD на реальных production-решениях.Технологии:Java 11, Spring Boot, WebSocket, MongoDB, PostgreSQL, Docker, FeignClient, KafkaОООМладший программистЯнварь 2020 — Декабрь 2020 (1 год)Поддержка legacy-системы ЖКХ (EE + extJS 3), багфиксы, адаптация под новые требования.Получил первый опыт работы с SOAP, WildFly и монолитной архитектуройТехнологии:Java 7, JEE, extJS 3, PostgreSQL, SOAP, REST, Payara, WildFlyКлючевые навыкиJava, Spring Framework, Kafka, Linux, Atlassian Jira, Apache Maven, REST, Git, Работа в команде, Hibernate ORM, WebSocket, Camunda, Docker, Docker Compose, Angular, Nginx, CI/CD, Xsd, Kotlin, Gradle, Kubernetes, Apache Kafka, Рефакторинг кода, Hibernate, Spring Boot, Оптимизация кода, Алгоритмы и структуры данных, PostgreSQL, JUnit, SQLОбразованиеВысшееКомпьютерных технологий и прикладной математики / Математика. Прикладная математикаЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутый